---

copyright:
  years: 1994, 2019
lastupdated: "2019-04-01"

keywords: IBM Cloud Backup, VMware, VRA, vSphere Recovery Agent, plug-in, plugin, EVault, Carbonite, vSphere

subcollection: Backup

---
{:external: target="_blank" .external}
{:tip: .tip}
{:note: .note}
{:important: .important}
{:DomainName: data-hd-keyref="APPDomain"}
{:DomainName: data-hd-keyref="DomainName"}

# VRA バックアップ・ジョブの構成
{: #ConfigureVRA}

{{site.data.keyword.backup_notm}} ポータルに VMware vSphere 環境を追加した後に、バックアップ・ジョブを作成することができます。バックアップ・ジョブでは、バックアップする仮想マシン (VM) と、バックアップ・データの保存先を指定します。 データをバックアップするには、バックアップ・ジョブを手動で実行するか、実行するバックアップ・ジョブをスケジュールします。

バックアップ・ジョブを追加するには、その前にボールト設定と vCenter 情報を構成する必要があります。
{:important}

## {{site.data.keyword.backup_notm}} ポータルの開始
{: #startWebCCVRA}

{{site.data.keyword.backup_notm}} ポータルを開始するには、{{site.data.keyword.cloud}} プライベート・ネットワークに接続している必要があります。
{:important}

1. [{{site.data.keyword.cloud_notm}} コンソール](https://{DomainName}){: external}にログインして、左上にある**「メニュー」**アイコンをクリックします。 **「クラシック・インフラストラクチャー」**を選択します。<br/>
あるいは、[{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){: external} にログインします。
2. **「ストレージ」**>**「バックアップ」**をクリックして、バックアップ・サービスを備えたサーバーを表示します。
3. バックアップ対象のファイルが存在するサーバーを選択します。 右向きの展開矢印をクリックし、{{site.data.keyword.backup_notm}} ポータル・リンクを表示します。
4. **「{{site.data.keyword.backup_notm}} ポータル・ログイン」**をクリックし、ブラウザーでポータル・クライアントを開始します。

   {{site.data.keyword.backup_notm}} ポータルが開始されない場合は、VPN 接続に問題がある可能性があります。 また、送信しようとしているフォームがセキュアではないというメッセージが表示されることもあります。 このことは予期されることであるため、フォームを送信して続行します。
   {:tip}

## vSphere バックアップ・ジョブの追加

1. ナビゲーションで**「コンピューター」**をクリックします。 コンピューター・ページに、登録済みのコンピューターと環境が表示されます。
2. **「ジョブ」**をクリックします。
3. 「ジョブ・タスクの選択 (Select job Task)」メニューで、**「新規 VMware vCenter ジョブの作成 (Create New VMware vCenter Job)」**をクリックします。
4. 以下の情報を指定します。
   * **「名前」**フィールドに、バックアップ・ジョブの名前を入力します。
   * **「説明」**フィールドに、オプションでバックアップ・ジョブの説明を入力します。
   * **「宛先」**リストに、バックアップ・データの保存先にするボールトを選択します。
   * **「パスワード」**と**「パスワードの確認」**のフィールドに、暗号化パスワードを入力します。 「パスワードのヒント (Password Hint)」フィールドに、パスワードのヒントを入力することもできます。
   ボールトがユーザーに割り当てられているか、またはユーザーがコンピューターのボールト設定にボールトを追加している場合にのみ、そのボールトがリストに表示されます。<br/>
   新規バックアップ・ジョブの場合、暗号化方式は AES 256 ビットです。 既存のジョブでは、他の暗号化方式を使用できます。
   {:note}

5.	**「バックアップに含める項目 (Include in Backup)」**フィールドで、以下のステップの 1 つ以上を実行して、バックアップ・ジョブに含める VM が「バックアップ・セット (Backup Set)」フィールドに表示されるようにします。

   * 特定の VM をバックアップ・ジョブに追加するには、それぞれの VM を選択し、**「包含 (Include)」**をクリックします。
   * 特定の VM をバックアップ・ジョブから除外するには、それぞれの VM を選択し、**「除外 (Exclude)」**をクリックします。
   * 名前に基づいて VM をバックアップ・ジョブに追加するには、「仮想マシン」ボックスにチェック・マークを付け、**「包含 (Include)」**をクリックします。
   * 「バックアップ・セット (Backup Set)」ボックスから包含レコードまたは除外レコードを削除するには、そのレコードの横にある**「削除」**をクリックします。

6. 変更内容を適用する必要がある場合、**「今すぐ適用する (Apply Now)」**をクリックし、「バックアップ・セット (Backup Set)」ボックス内のレコードを集約して簡略化します。
7. **「Create Job (ジョブの作成)」**をクリックします。

## スケジュールの設定

バックアップ・ジョブを作成した後、ジョブを自動的に実行するために 1 つ以上のスケジュールを追加することができます。

1. **「ジョブの作成 (Create Job)」**をクリックすると、「スケジュール」ウィンドウが表示されます。ここには、バックアップ・ジョブのカスタム・スケジュールを設定するオプションが用意されています。

   デフォルトでは、ジョブについて「毎日」保存する設定が選択されています。 このウィンドウでは、保存およびジョブのスケジュールを変更できます。また、複数の保存スキームをバックアップ・ジョブに割り当てることもできます。
   {:note}
2. **「保存」**をクリックして、新規スケジュールを保存します。 新規ジョブが、「コンピューター」タブの下にある「ジョブ」セクションに表示されます。 バックアップ最終状況として、ジョブが未実行であることが示されます。 スケジュールしたバックアップ・ジョブが、スケジュールした時刻に自動的に実行されます。

## スケジュールしたジョブの実行

スケジュールしたバックアップ・ジョブを即時に実行することもできます。

1. **「アクションの選択」**をクリックし、**「ジョブの実行 (Run Job)」**を選択します。 「ジョブの実行 (Run Job)」ウィンドウが表示され、このジョブに割り当てられている宛先ボールトと保存スキームに関する情報が示されます。

   複数のボールトと保存スキームがジョブに割り当てられている場合は、「ジョブの実行 (Run Job)」ウィンドウで「宛先と保存スキーム (Destination and Retention Scheme)」メニュー・オプションをクリックして、それらのオプションを変更することができます。
   {:note}
2. **「バックアップ・ジョブの開始 (start Backup job)」**をクリックして、バックアップ・ジョブを即時に実行します。 進行状況ウィンドウに、バックアップ・ジョブの状況が表示されます。ジョブが完了すると、ジョブ状況が「未実行 (Never Run)」から「完了」に変更されます。

最後に実行されたバックアップ・ジョブの状況を確認するには、「ジョブ」タブをクリックします。 アクション・メニューから、すべてのジョブ・ログにアクセスできます。 **「アクション」**をクリックし、**「履歴/ログ」**を選択します。
{:tip}

VM のリストアや、ファイルとフォルダーのリストアについて詳しくは、[vSphere データのリストア](/docs/infrastructure/Backup?topic=Backup-VRARestore#VRARestore)を参照してください。
