---

copyright:
  years: 1994, 2018
lastupdated: "2018-05-14"

---
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# Linux での単純なファイル・レベルのバックアップの構成

EVault サービスを注文し、エージェントがサーバーにインストールされた後、データのバックアップの作成を開始できます。この記事では、エージェント、保存スケジュールを構成して、最初のバックアップ・ジョブを開始するステップを示します。

## WebCC の起動

1. [{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window}にログインし、メインメニューから**「ストレージ」** > **「バックアップ」**をクリックして EVault バックアップ・サービスのサーバーを表示します。 
2. バックアップ対象のファイルがあるサーバーを選択します。右向きの展開矢印をクリックし、WebCC リンクを表示します。
3. IBM プライベート・ネットワークにアクセスするために、VPN 接続を開始します。
4. 「WebCC ログイン」リンクをクリックし、ブラウザーで WebCC クライアントを開始します。<br/>
  **注**: WebCC が開始されない場合は、VPN 接続に問題がある可能性があります。また、送信しようとしているフォームがセキュアではないというメッセージが表示されることもあります。このことは予期されることであるため、フォームを送信して続行します。
  
## バックアップ・ジョブの構成

1. 左のナビゲーション・ペインで、**「すべてのエージェント」**をクリックして、現在の EVault エージェントを表示します。
2. **「これは構成対象の新しいエージェントです (This is a new Agent I would like to configure)」**をクリックします。
3. 構成または作成するジョブのジョブ名とジョブ記述を入力します。
4. **「バックアップ・ソース・タイプ (Backup Source Type)」**で、バックアップ対象とするファイル・システム・タイプをドロップダウン・メニューから選択します。
5. **「次へ」**をクリックして先に進みます。 
6. **「データ・ファイル (Data Files)」**ペインで、フォルダー・アイコンの横の **+** 記号と **-** 記号をクリックして、バックアップに含めるファイルやディレクトリーにナビゲートします。
7. 含めるファイルやディレクトリーの横のチェック・ボックスを選択し、次に、**「包含 (Include)」**をクリックして選択内容を保存します。
8. 表示されるポップアップ画面を使用して、選択内容をさらにフィルターできます。選択内容をそのまま使用する場合は**「OK」**をクリックします。<br /> ファイルとディレクトリーを選択して含めた後、選択したファイルとディレクトリーが、画面右側の**「バックアップ・セット (Backup Set)」**ペインに表示されます。6 から 8 のステップを繰り返して、さらにファイルを追加したり、既に追加したファイルを削除 (**「除外 (Exclude)」**ボタンを使用して) したりすることができます。また、**「削除」**ボタンを使用して**「バックアップ・セット (Backup Set)」**ペインから任意の行アイテムを削除することもできます。バックアップ・セットを希望どおりに構成した後、**「次へ」**をクリックして続行します。
9. 必要な暗号化タイプを選択します。 
  - バックアップを暗号化しない場合は、**「なし」**を選択します。   
  - 暗号化が必要な場合は、**「AES 256 ビット (AES 256 bit)」**を選択して、「パスワード」と「確認パスワード」の各フィールドにパスワードを入力します。必要に応じてパスワード・ヒントを追加できます。<br/> **注**: このパスワードはバックアップからファイルをリストアするために必要になります。失ったパスワード復旧したり、パスワードが不明な状態で暗号化されたバックアップをリストアしたりする方法はありません。   
10. **「詳細オプション」**のいずれかを使用する場合は、ここに示す各オプションの説明を参照してください。
  - **「保存」**は、データの使用法の管理に役立ちます。保存期間によって、バックアップがどのくらいの間保持されるかが決定されます。保存期間に達すると、バックアップは自動的に削除されます。組み込まれた選択項目は、「日次」、「週次」、「月次」です。
  - **「圧縮 (Compression)」**はバックアップの保存に使用される容量を削減するために使用します。
書き込みのために開かれたファイルをバックアップするオプションを指定すると、バックアップ・ジョブが実行されるときにアプリケーションによって開かれていても、そのファイルをバックアップできます。
  - **「ログ・ファイルの作成 (Create log file)」**を指定すると、バックアップ処理中に生成されたログ・ファイルのコンテンツと保存を作成および管理できます。 
  - **「選択されたすべてのハード・リンクされたファイルの単一インスタンスのバックアップ (Backup a single instance of all selected hard linked files)」**。このオプションは UNIX スタイルのシステムにのみ該当します。ハード・リンクを使用してなんらかのコンテンツに対して複数のファイル名を作成する場合は、このオプションを指定すると、コンテンツの 1 つのコピーのみが保存されます。リストアすると、すべてのハード・リンクがリストアされます。このオプションを指定すると、選択されたファイル全体を事前にスキャンすることが必要になり、この処理に長い時間と大量のメモリーが費やされる場合があります。
11. 暗号化について選択した後、**「次へ」**をクリックして**「スケジュールの作成 (Create a schedule)」**画面に進みます。   
12. 「スケジュールの作成 (Create a schedule)」ページで、**「追加」**をクリックして時刻ベースのバックアップ・ジョブをスケジュールに入れるか、**「次へ」**をクリックして手動ジョブを作成します。
  - 手動ジョブを作成する場合は、ステップ 15 に進みます。
  - 時刻ベースのジョブをスケジュールに入れる場合は、バックアップを実行する曜日と時刻を選択します。
  - 保存スキームを選択します。保存スキームについて詳しくは、[ここ](evault-backup-faq.html#how-do-the-retention-schemes-work-)を参照してください。
  - 必要に応じて、**「拡張スケジュール・オプション (Advanced Schedule Options)」**をクリックして、構成についてさらに選択します。ネットワークのピークの時間に大規模なバックアップが実行されることを回避するために、「遅延の使用 (Use Deferring)」を選択できます。遅延を有効にした場合、指定された時間が経過すると、ジョブのデータの中にバックアップされていないものがあっても、バックアップ・ジョブでは新しいデータをバックアップせず、セーフセットをボールトにコミットします。以前にバックアップされたデータに加えられた変更は、指定された時間に関係なくバックアップされます。<br/> ジョブが再度実行されると、エージェントによって、以前にバックアップされたデータに変更が加えられているかどうかが確認され、その変更がバックアップされた後、残りのデータがバックアップされます。アイテム (ファイル、データベース、ボリューム、vSphere VMDK、Hyper-V VM など) のバックアップ中にバックアップ・ジョブが遅延された場合、そのアイテムのバックアップは不完全になり、そのアイテムのデータはリストアできません。ただし、ジョブが遅延する前に、そのジョブで完全にバックアップされたアイテムはリストアできます。
13. バックアップ・スケジュールを構成した後、**「OK」**をクリックして保存します。スケジュールに入れたジョブが、スケジュール済みのジョブのリストに追加されます。 
  - ステップ 12 を繰り返して、追加のバックアップをスケジュールに入れることができます。 
  - 既存のバックアップ・ジョブを変更するには、そのジョブの行をクリックして選択した後、**「編集」**をクリックし、変更を加えます。
14. バックアップ・ジョブのボールトを選択し、**「変更の保存」**をクリックします。
15. バックアップ・ジョブを実行します。
  - 時刻ベースのバックアップ・ジョブをスケジュールした場合は、この先の手順はありません。ジョブはスケジュールに従って自動的に実行されます。
  - 手動ジョブを (時刻ベースのスケジュールなしで) セットアップした場合は、ジョブ・リストでその行を選択し、**「バックアップの実行 (Run Backup)」**をクリックすることによって実行できます。<br/> 時刻ベースのジョブについては、保存スキームとバックアップの拡張オプションを選択できます。構成の選択を完了した後、**「バックアップの開始 (Start Backup)」**をクリックして、ジョブを開始します。
