---

copyright:
  years: 1994, 2017
lastupdated: "2017-10-04"

---
{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}

# EVault のバックアップとリストアの用語 

## 差分テクノロジー:
最初のバックアップは「シード」(完全なフルバックアップ) であり、次以降のバックアップは差分 (つまり変更のみ) となりますが、これらは「フル」バックアップと同等であり、フルバックアップと見なされます。つまり、バックアップからすべてまたは任意のファイルをリストアできます。このテクノロジーではセッションのたびに「フルバックアップ」を作成できますが、ボールト上の大量のスペースが節約され、後続の各バックアップを完了するためにかかる時間が短縮されます。

## 保存方式: 
EVault では、ロールバックを必要とする期間に応じたデータ保存が可能です。日次保存方式の場合、データは 7 日間保持されますが、週次の場合は 1 カ月間保持され、月次の場合は 1 年間保持されます。各期間の終了時には、最も古いデータ・セットが置き換えられ、最初に作成された差分が、使用可能な最も古いリストア・ポイントになります。 

## 圧縮: 
EVault には、データの暗号化ソリューションとして、DES 56 ビット、Blowfish 56 ビット、Triple DES 112 ビット、Blowfish 128 ビット、AES 128 ビット、および AES 256 ビットの 6 タイプが用意されています。ゼロ圧縮から最大比率の圧縮までの圧縮率を使用でき、ファイル・タイプに応じて 20 % から 30 % の範囲で圧縮できます。

## 暗号化:
デフォルトでは、通信回線上 (OTW) のすべての暗号化は AES 128 ビット暗号化を使用して行われます。暗号化形式でデータを保管する場合、バックアップ・プロセスの一部として複数のオプションがあります。パスワードを紛失した場合は、データを元に戻せなくなることに注意してください。 

## 特殊なバックアップ: 
システム状態のバックアップには、COM + クラス登録データベース、レジストリー、ブート・ファイル、システム・ファイル、パフォーマンス・カウンターが含まれますが、これらに限定されません。システムに完全に依存します。システム・ファイルは、システム O/S とサービス・パックによって異なります。通常、何千ものシステム・ファイルが存在します。MS Windows では、バックアップにこれらの DLL を含める場合、その動的なリストが作成されます。システム・ファイルが破損した、一部のサービス・パックを誤ってアンインストールした、またはベアメタルのリストアを使用してリカバリーする必要がある場合、システム・ファイルを含めることでリカバリーが可能となります。これにより、インストール・キットから O/S を再インストールして各サービス・パックを個別にインストールしなくても、バックアップの状態に戻ることができます。 

## オープン・ファイル: 
デフォルトで、ベース・クライアントには、OS 上で実行中のほとんどのオープン・ファイルを処理する最先端のテクノロジーが備わっています。まれに、オープン・ファイルの制限が原因でバックアップが失敗する場合には、オープン・ファイルの処理を改善するための 2 番目のプラグインを購入できます。経験法則として、オープン・ファイルのバックアップ時にエラーが表示されない限り、オープン・ファイル・プラグインは必要ありませんが、エラーが表示される場合はプラグインを注文できます。
