---

copyright:
  years: 1994, 2018
lastupdated: "2018-05-31"

---
{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}

# EVault バックアップ - よくある質問

## どのような種類のアプリケーションを EVault でバックアップできますか。

EVault では、さまざまなアプリケーションをバックアップできます。ただし、{{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} では、バックアップ対象のより一般的な一部のソフトウェア・システム用に、次を含むソフトウェア・エージェントが提供されます。

- ベアメタルのリストア
- Microsoft SQL
- Oracle

各エージェントは、ご使用の EVault バックアップ・サービスに対するアドオンとして使用可能です。エージェントをサービスに追加するには、営業チームのメンバーに今すぐご連絡ください。ここにリストされているプラグインは Windows サーバーとのみ互換性があることに注意してください。 

## EVault バックアップを使用してデータをバックアップできる頻度はどのくらいですか。

必要な頻度でデータをバックアップできます。WebCC では、バックアップを手動で作成することも、単一インスタンスとして、または繰り返し実行されるバックアップをスケジュールすることもできます。繰り返し実行されるバックアップは、日次、週次、月次、またはカスタム・スケジュールで作成でき、いつでも更新したり取り消したりできます。

**注**: 毎日または毎時に複数回実行される高頻度のバックアップにより、バックアップ・ジョブが破損する可能性がありますこれは、ボールトが古いセーフセットを削除できないか、または必要な他のバックグラウンド・タスクを実行できないことが原因で発生します。

## 保存方式はどのように機能しますか。

EVault では、ロールバックを必要とする期間に応じたデータ保存が可能です。**日次**保存方式の場合、データは 7 日間保存されますが、**週次**方式の場合は 1 カ月間保持され、**月次**方式の場合は 1 年間保持されます。各期間の終了時には、最も古いデータ・セットが置き換えられ、最初に作成された「差分バックアップ」が、使用可能な最も古いリストア・ポイントになります。 

## 差分テクノロジーとは何ですか。

最初のバックアップは「シード」(完全なフルバックアップ) であり、次以降のバックアップは「差分」(つまり変更のみ) となりますが、これらは「フルバックアップ」と同等であり、フルバックアップと見なされます。つまり、バックアップからすべてまたは任意のファイルをリストアできます。このテクノロジーではセッションのたびに「フルバックアップ」を作成できますが、ボールト上の大量のスペースが節約され、後続の各バックアップを完了するためにかかる時間が短縮されます。

## バックアップは保護されていますか。

デフォルトでは、通信回線上 (OTW) のすべての暗号化は AES 256 ビット暗号化を使用して行われます。AES 256 ビットを使用する暗号化形式で、
データを保管することも選択できます。 

**注**: 暗号化パスワードを忘れないようにしてください。パスワードがないと、データをリストアできません。パスワードを紛失した場合は、データを元に戻せなくなります。 

ゼロ圧縮から最大比率の圧縮までの圧縮率を使用でき、ファイル・タイプに応じて 20 % から 30 % の範囲で圧縮できます。

## システム状態のバックアップで保管される情報は何ですか。

システム状態のバックアップには、COM + クラス登録データベース、レジストリー、ブート・ファイル、システム・ファイル、パフォーマンス・カウンターが含まれますが、これらに限定されません。システムに完全に依存します。システム・ファイルは、システム O/S とサービス・パックによって異なります。通常、何千ものシステム・ファイルが存在します。MS Windows では、バックアップにこれらの DLL を含める場合、その動的なリストが作成されます。システム・ファイルが破損した、一部のサービス・パックを誤ってアンインストールした、またはベアメタルのリストアを使用してリカバリーする必要がある場合、システム・ファイルを含めることでリカバリーが可能となります。これにより、インストール・キットから O/S を再インストールして各サービス・パックを個別にインストールしなくても、バックアップの状態に戻ることができます。

**注**: システム状態のバックアップには、ユーザー・データ・ファイルは含まれません。システム状態のバックアップ・ジョブは、スタンドアロン・ジョブとして構成する必要があります。システム状態のバックアップ・ジョブに、その他のデータ・ソースを含めないでください。

## オープン・ファイルはどのように処理されますか。

デフォルトで、ベース・クライアントには、OS 上で実行中のほとんどのオープン・ファイルを処理する最先端のテクノロジーが備わっています。まれに、オープン・ファイルの制限が原因でバックアップが失敗する場合には、オープン・ファイルの処理を改善するための 2 番目のプラグインを購入できます。通常、オープン・ファイルのバックアップ時にエラーが表示されない限り、オープン・ファイル・プラグインは必要ありませんが、エラーが表示される場合にはこのプラグインを注文できます。
