---

copyright:
  years: 1994, 2018
lastupdated: "2018-07-02"

---
{:new_window: target="_blank"}

# EVault ベアメタル・リストア・プラグインのインストール

EVault BMR は、Microsoft Windows 向け災害復旧ソリューションです。 BMR では、オペレーティング・システムやハードウェアの障害などの災害が発生した場合に、ベアメタル状態からサーバーをリストアできます。 EVault BMR により、{{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} で管理される安全で保護された場所からシステム・イメージを迅速にリストアできます。

**注**: BMR は、物理サーバー上の Microsoft Windows 専用の製品です。 仮想サーバーには使用できません。 Linux ディストリビューション用のベアメタルのリストアはサポートされていません。 BMR は EVault エージェント 8.30 以下のバージョンでのみサポートされます。 (2018 年 6 月 30 日)。

**提供されている機能**

- 選択したポイント・イン・タイムにシステムをリストアします。
- イメージまたはファイル・ベース・バックアップからシステムをリストアします。
- EVault 上に保管されたバックアップからシステムをリストアします。
- ブート可能システムなしでデータをリストアするために使用できる、起動可能なリカバリー・トランザクションです。

## プラグインの注文

1. [{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window}にログインします。
2. **「ストレージ」** > **「バックアップ」**をクリックします。
3. EVault アカウントを選択して、**「プラグインの注文」**をクリックします。
4. **「EVault プラグイン - BMR (ベアメタルのリストア) (EVault plug-in - BMR (Bare Metal Restore))」**を選択して、**「続行」**をクリックします。
5. 割引コードがある場合は入力し、**「再計算」**をクリックします。
6. 更新された料金が表示されます。 注文を確認します。
7. サード・パーティー・サービス契約を読んで同意することを示すため、このボックスにチェック・マークを付けます。 
8. **「注文」**をクリックします。

## ユーザー・ガイドのダウンロード

{{site.data.keyword.BluVPN}} を使用して {{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} ネットワークに接続すると、[ダウンロード可能な EVault 資料](http://downloads.service.softlayer.com/evault/Documentation/){:new_window}から EVault System Restore v8.3 - User Guide.pdf をダウンロードできます。

## よくあるご質問

**単一ディスクから RAID アレイに移行できますか。**

はい、できます。 ただし、RAID アレイによってサイズが減少するため、大容量デバイスを選択する必要があります。

**元のボリュームより大きいディスクにイメージをリストアすると、どうなりますか。**

元のボリュームより大きいディスクにイメージをリストアする場合、残りのスペースの割り振りが解除されます。 このため、例えばドライブが 500 GB の場合にそのデータを 1 TB のディスクにリストアすると、500 GB のディスク・スペースが未割り振りになることになります。 Windows 2008 では、組み込みのディスク・ユーティリティーを使用して 1 次区画を拡大できます。 ただし Windows 2003 には同様の組み込み機能がないため、スペースを別の方法で割り振る必要があります。

**定期的なバックアップに BMR を使用できますか。**

BMR バックアップはディスク・イメージではなく、システム・ボリューム・イメージのバックアップ・システムです。 このシステムは定期的なバックアップのために使用するのではなく、定期的なバックアップと連携して使用することを意図しています。  

**データベース・バックアップに BMR を使用できますか。**

データベース・バックアップは通常の EVault バックアップ方式を使用して個別に作成する必要があります。 BMR によって SQL プラグインまたは Oracle プラグインが不要になるわけではありません。 BMR では VSS テクノロジーを使用してオープン・ファイルをバックアップしますが、バックアップされたファイルで必ずしもトランザクションの一貫性が保たれるわけではありません。 これらのタイプの特殊アプリケーションについては、2 つのバックアップ・ジョブを作成することをお勧めします。1 つは OS とアプリケーションのバイナリー・ファイルをバックアップするジョブ、もう 1 つはアプリケーション・データをバックアップするジョブです。 BMR ユーザー・ガイドの末尾に、この主旨の注が記載されています。

**BMR ではどのような種類のリストア・ジョブを実行できますか。**

全体的なシステム・リストアを実行することも、バックアップからリストアするファイルを個別に選択することもできます。 BMR バックアップ・ジョブで、現行のファイルのバックアップ・ジョブを置き換えることができます。 リストア・プロセスは、従来型のバックアップ・ジョブと同様に OS 内部で実行されます。

**BMR にオープン・ファイルのバックアップ機能はありますか。**

BMR には、オープン・ファイルのバックアップ機能があります。 ただし、BMR によって SQL プラグインまたは Oracle プラグインが不要になるわけではありません。 MSSQL プラグインのインストール手順については、[ここ](evault-mssql-plugin.html)をクリックしてください。

**BMR リストアには、どのくらいのディスク・スペースと時間が必要ですか。**

デフォルトのインストールから作成されるバックアップは、約 6 GB を使用します。 このようなリストアでは、1 GB ポートで 15 分程度かかります。 このプロセスは、プライベート・ポートの速度によっても影響を受けます。 バックアップ/リストアを高速化する必要がある場合、ポート速度の向上が必要になることがあります。
