---

copyright:
  years: 1994, 2019
lastupdated: "2019-06-13"

keywords: IBM Cloud backup, mssql, sql database, plug-in, plugin, EVault, Carbonite, restore SQL

subcollection: Backup

---
{:external: target="_blank" .external}
{:tip: .tip}
{:note: .note}
{:important: .important}
{:DomainName: data-hd-keyref="APPDomain"}
{:DomainName: data-hd-keyref="DomainName"}

# SQL Server プラグインについて
{: #MSSQLplugin}

SQL Server プラグインは、Windows エージェントとともに SQL データベース・ホスト上にインストールされます。 {{site.data.keyword.backup_notm}} ポータルを使用して、ジョブの構成、セキュアなリモート・ボールトへの SQL データベースのバックアップ、および SQL データベースのリストアを行うことができます。

## 提供されている機能
{: #sqlcapabilities}

- データベースのフルバックアップ、トランザクション・ログを含むデータベースのフルバックアップ、またはトランザクション・ログのみのバックアップを実行できます。
- 同時に複数のバックアップを実行できます。
- SQL データベースを同じ SQL インスタンスまたは異なる SQL インスタンスにリストアできます。
- 元のデータベース名でデータベースをリストアしたり、既存のデータベースを上書きしたり、リカバリーなしオプションを使用してリストアしたりできます。

## 主な機能
{: #main-features}

- ワイルドカード文字 (アスタリスクと疑問符) を使用して、SQL Server のバックアップ・ジョブに対して含めるデータベースと除外するデータベースの名前を指定する機能。 バックアップ・ジョブのフィルターと一致する名前の新規データベースは、ジョブの実行時に自動的に含められるか、または除外されます。
- 64 ビットのエージェントおよび SQL Server プラグインを使用して、AlwaysOn 可用性グループ内の 2 次データベースを保護する機能。
- Granular Restore for Microsoft SharePoint アプリケーションで使用するために、SharePoint 2010/2013 コンテンツ・データベースを含む SQL のセーフセットを共有する機能。 セーフセットが共有されると、Granular Restore アプリケーションを使用して、サイト・コレクション、Web サイト、リスト、ライブラリー、フォルダー、リスト項目、または文書をリストアできます。
- スパン・ボリューム上に配置されたデータベースの差分に適したバックアップのサポート。
- 単一のスケジュール・エントリーを使用したフル・リカバリー・モデルで、データベースを保護する機能。 このオプションにより、単一のスケジュール・エントリーでデータベースを保護したり、トランザクション・ログの切り捨てを管理したりできます。
- SQL Server プラグインでは、フルバックアップ、トランザクション・ログを含むフルバックアップ、およびトランザクション・ログ・バックアップ (SQL Server 用語に合わせて用語が更新されました) がサポートされます。 アプリケーションでは、顧客がポイント・イン・タイムの「トランザクション・ログ」バックアップを選択できる単一パス・リストア機能が引き続きサポートされます。 {{site.data.keyword.backup_notm}} では、データベース全体およびデータベースをリストアするために必要なすべてのトランザクション・ログが、選択されたポイント・イン・タイムにリストアされます。
- バックアップ・ジョブには、同じ単一の SQL Server インスタンスから 1 つ以上のデータベースを含めることができます。 異なる SQL Server インスタンスから他のデータベースをバックアップするために個別のジョブを作成でき、必要に応じて同時に実行できます。
- 「リカバリーなし」でデータベースをリストアし、SQL Server Management Studio で追加のリカバリー・オプションを提供する機能。
- 代替リストア・オプションではファイルに対するリストアがサポートされており、データベース管理者は SQL システム・マネージャーからデータベースをマウントできます。
- 代替リストアには、論理データベース名が一致しない場合でも 1 つのデータベースから別のデータベースにリストアを送信する機能が含まれます。 一致しないオブジェクトについては、プラグインにより、インスタンス用のデフォルトのデータベースの場所にデータベースが作成されます。
- 64 ビットの SQL Server 2008 R2 (SP1) および SQL Server 2012 を使用した Transparent Data Encryption (TDE) のサポート。
- SQL Server ホストが破損した場合は、SQL Server ソフトウェアをインストールし、データベースをリストアできます。 (マスター・データベースを最初にリストアする必要があります)。
- バックアップが開始されると、データベース・サービスが実行中かどうかにかかわらずバックアップが実行されます。
- (既存のデータベースを上書きするかどうかを問わず) 元のデータベース名にリストアすることも、既存のデータベースを上書きすることも、ディスク上のファイルにリストアすることもできます。

## MSSQL プラグインのインストール
{: #installSQLPlugin}

プラグインをインストールするには、エージェント・インストール・キットを実行します。 プラグインが、**「カスタム・セットアップ (Custom Setup)」**ページにオプションとして表示されます。

Microsoft Windows サーバー用の MSSQL プラグインをインストールする前に、`services.msc` で両方の {{site.data.keyword.backup_notm}} サービスを停止します。
{:tip}

1. `c:\installs\evault` フォルダーを参照し、より新しい改訂番号の .exe ファイルを実行します。
2. 言語画面で、**「OK」**をクリックします。
3. 初期画面で、**「次へ」**をクリックします。
4. **「インストールの変更 (Modify installation)」**を選択して、**「次へ」**をクリックします。
5. **「未変更のままにする (Leave Unchanged)」**を選択して、**「次へ」**をクリックします。
6. カスタム・セットアップ画面で、購入した各プラグインを選択します。
7. **「この機能のインストール先 (This feature will be installed on...)」**を選択して、**「次へ」**をクリックします。
8. **「現在の登録を保持する (Keep my current registration)」**を選択して、**「次へ」**をクリックします。
9. **「インストール (Install)」**をクリックします。
10. インストール後、両方のサービスが有効で実行中であることを確認してください。
11. {{site.data.keyword.backup_notm}} ポータルがデータベースを表示してそこにアクセスできる場合、インストールは正常に完了しています。

## ユーザー・ガイドのダウンロード
{: #SQLUserGuide}

{{site.data.keyword.BluVPN}} を使用して {{site.data.keyword.cloud}} ネットワークに接続すると、[ダウンロード可能な {{site.data.keyword.backup_notm}} 資料](http://downloads.service.softlayer.com/evault/Documentation/){: external}からユーザーズ・ガイドをダウンロードすることができます。
