---

copyright:
  years: 1994, 2018
lastupdated: "2018-05-31"

---
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# マルチボールト処理

マルチボールト処理とは、クライアント/サーバーが複数の EVault の場所に接続できる機能です。これにより、1 つのサイトに障害が発生してもバックアップが使用可能であるという冗長性と安心が提供されます。 

## キーポイント

1. 複数の EVault が同じ WebCC を介して管理可能で、同じ方法で処理されます。唯一の違いは、ボールトの選択肢が異なる点です。
2. プラグイン・ライセンス交付はボールト・ベースです。例えば、ワシントン DC で MSSQL プラグインに対してライセンス交付を受けている場合、シアトルのボールトではこれは有効ではありません。
3. 注文するたびに、新規 EVault を手動で WebCC 追加する必要があります。

## アカウントへのリモート・ボールトの追加

WebCC に新しいバックアップの場所を追加できるようにするには、事前に、新規のリモート EVault ストレージ・ボールトをアカウントに追加する必要があります。 

1. [{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window}にログインします。
2. **「デバイス」**をクリックします。
3. 目的のサーバーのリンクを見つけてクリックします。
4. **「デバイスの詳細」**で、**「ストレージ」**をクリックします。
5. 「ストレージ」セクションが開いたら、**「EVault」**にスクロールダウンして**「追加」**をクリックします。
6. 開かれる**「EVault の注文」**ダイアログ・ボックスで、プルダウンをクリックしてリモート・ボールトの場所を選択します。
7. ストレージ量のサイズを選択してから、**「続行」**をクリックします。
8. **「マスター・サービス契約を読み...」**ボックスにチェック・マークを付け、**「注文」**をクリックします。

新規に注文したボールトがアカウントに自動的に追加されます。追加されない場合は、営業担当に連絡して支援を依頼してください。
注文プロセスが完了したら、**「ストレージ」** > **「バックアップ」**に進み、リストされている新規ボールトを表示します。

## WebCC へのボールトの追加

1. [{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window}にログインし、メインメニューから**「ストレージ」** > **「バックアップ」**をクリックして EVault バックアップ・サービスのサーバーを表示します。 
2. リストア対象のファイルが存在するサーバーを選択します。右向きの展開矢印をクリックし、WebCC リンクを表示します。
3. 「WebCC ログイン」リンクをクリックし、ブラウザーで WebCC クライアントを開始します。<br/>**注**: WebCC には {{site.data.keyword.BluVPN}} を介してのみアクセス可能です。
4. 左のナビゲーション・ペインで**「すべてのエージェント」**をクリックします。
5. 右上隅で、**「編集」**をクリックして**「ボールト設定 (Vault Settings)」**を選択します。
6. **「ボールト設定 (Vault Settings)」**ウィンドウで「Add」をクリックします。
7. **「新規ボールト (New Vault)」**ダイアログ・ボックスで以下のようにします。
  1. 「ボールト・プロファイル (Vault Profile)」ドロップダウンで、**「ボールト設定の入力 (Enter Vault Settings)」**を選択して新規エントリーを作成します。既存のエントリーを更新しないでください。更新は正常に機能しません。
  2. ボールト名は他のボールト名と同じにすることはできません。末尾に -2 タグを付けることをお勧めします。<br/> **注**: このフィールドには 15 文字の長さ制限があります。
  3. IP アドレス・フィールドは、evdirector のロケーション情報を使用して完了します。例えば、ev-director301.service.softlayer.com の IP アドレスは 10.1.114.46 で、WDC に配置されています。他の EVault Director の場所とアドレスについては、ページの下部を参照してください。
  4. 資格情報フィールドでは、アカウントはお客様のアカウント ID、ユーザー名は選択したボールトの EVault ユーザー名、パスワードは選択したボールトのパスワードになります。
  5. **「変更の保存」**をクリックします。

数秒経過すると、新規ボールトが使用可能になります。接続に失敗する場合は、設定を確認してやり直してください。ボールトを追加することにより、ジョブに関して選択できる宛先が増えるだけであり、ジョブが両方のボールトに対して自動的に実行されるわけではないことに留意してください。追加のボールトを利用するようにジョブをセットアップする必要があります。手順について詳しくは、[入門チュートリアル](index.html#getting-started-with-evault-backup-services)を参照してください。

## EVault Director の場所

マルチボールト処理は、すべてのデータ・センターで使用可能であり、リモート・ボールトを選択する際に地理的な制限はありません。ボールトがこの資料で説明されているステップに従って構成されている場合は、すべての構成済みボールトがボールトの設定に表示されます。

**注**: リモートのデータ・センターの場所にバックアップするには、サーバーが配置されているのと同じデータ・センターにバックアップするよりも時間がかかる可能性があります。

