---

copyright:
  years: 1994, 2018
lastupdated: "2018-07-05"

---
{:pre: .pre}
{:new_window: target="_blank"}

# 異なるデータ・センターの VSI 間でのバックアップの作成およびデータのリストア

別のサーバーからデータをリストアすることが必要な場合があります。 この手順は、OS 以外のファイルのファイル・レベルのリストアに適用されますｓ。 システム・イメージをリストアするには、[Windows BMR](restoring-evault-bmr-system-volume-image.html) の手順に従ってください。

このプロセスには、1 番目のサーバーの EVault の場所にアクセスするために 2 番目のサーバーに EVault エージェントを再登録する作業と、**「別のコンピューターからのリストア (Restore from another Computer)」**の実行が伴います。

**前提条件**

- Server1 と Server2 が同じ OS を搭載していること。 クロスプラットフォーム・リストアはサポートされていません。
- Server1 と Server2 で EVAult エージェントが構成済みであること。 EVault エージェントの構成方法について詳しくは、[ここ](index.html#configuring-evault-agent-in-webcc)をクリックしてください。
- Server1 のバックアップ・ジョブにより、Server1 EVault の場所にバックアップが作成されていること。

**注**: 競合を回避するために、両方のサーバーですべてのスケジュール・タスクを無効にしてください。 

## Server2 の WebCC の開始

>**注** - {{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} プライベート・ネットワークにアクセスするには、{{site.data.keyword.BluVPN}} 接続を開始してください。このようにしないと WebCC リンクが機能しません。

1. [{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window}にログインし、メインメニューから**「ストレージ」** > **「バックアップ」**をクリックして EVault バックアップ・サービスのサーバーを表示します。 
2. Server2 を選択します。 右向きの展開矢印をクリックし、WebCC リンクを表示します。
3. **「WebCC ログイン」**をクリックし、ブラウザーで WebCC クライアントを開始します。

## EVault の再登録

1. **「すべてのエージェント」**をクリックして、変更する特定のエージェントを開きます。
2. **「編集」**をクリックし、**「ボールト設定 (Vault Settings)」**を選択します。
3. **「再登録 (Reregister)」**をクリックし、Server1 を Server2 に接続します。
4. **「ボールト・プロファイルの使用 (Use a Vault Profile)」**エントリーの**「ボールトの再登録 (Re-register Vault)」**画面で、**「ボールト設定の入力 (Enter Vault Settings)」**を選択します。
5. 「ボールト名 (Vault name)」を入力します。これは Server1 の EVault 名と同じにします。
6. Server1 の EVault にログインするための、Server1 の資格情報を入力します。
7. **「コンピューターのロード (Load Computers)」**をクリックします。このアクションにより、ボールトの場所に接続されているサーバーが表示されます。
8. **「変更の保存」**をクリックします。
9. プロンプトが出されたら、**「はい」**をクリックして EVault の再登録を確認します。

## Server1 のバックアップ・ジョブの Server2 のリストア・ジョブとしての実行

1. **「すべてのエージェント」**をクリックします。
   >**注** - Server1 で定義されたジョブが Server2 の**「ジョブ」**タブにアクセス可能または同期済みとして表示されるようにするには、ページのリフレッシュが必要な場合があります。
2. **「拡張」**に移動し、**「別のコンピューターからのリストア (Restore from another Computer)」**を選択します。
3. **「別のコンピューターからのリストア (Restore from another Computer)」**画面で**「追加」**をクリックします。 フィールドにデフォルト値が自動的に取り込まれるので、デフォルト値を変更します。
4. 「ボールト(Vault)」フィールドで**「ボールト設定の入力 (Enter Vault Settings)」**を選択し、Server1 のボールトの IP アドレスを入力します。 **「追加」**をクリックします。
5. 資格情報を、Server1 の資格情報に更新します。
6. **「変更の保存」**をクリックします。 この操作により、Server1 のボールトに接続します。
7. **「別のコンピューターからのリストア (Restore from another Computer)」**画面に戻り、「コンピューター (Computer)」フィールドと「ジョブ (Job)」フィールドを更新します。
  - コンピューター (Computer) - リストア元のバックアップ・コンピューターとして Server1 を選択します。 
  - ジョブ - Server1 のバックアップ・ジョブを選択します。
8. **「次へ」**をクリックし、別のデータ・センターにある Server2 へのリストア・プロセスを開始します。
9. プロンプトでバックアップ・パスワードを入力し、**「次へ」**をクリックします。
10. 正しいバックアップ・ジョブが選択されていることを確認し、**「次へ」**をクリックします。 これで、Server2 でリストア・ジョブが構成されました。 
11. 新たに構成したジョブを選択し、**「リストアの実行 (Run Restore)」**をクリックします。
12. リストアするファイルを選択します。 
13. 正符号をクリックして、ファイル選択を展開します。
14. Server1 から Server2 にリストアする個々のファイルまたはフォルダーのチェック・ボックスをクリックします。 次に**「追加 (Include)」**をクリックします。
15. 右側の「バックアップ・セット (Backup Set)」ウィンドウにファイルが取り込まれます。 **「次へ」**をクリックします。 
16. データの選択が完了したら、オプションの選択に進みます。
    - **「元の場所にリストアする (Restore to the original location)」**を選択します。
    - **「既存のファイルを上書きする (Overwrite existing files)」**を選択します。
17. **「リストアの実行 (Run Restore)」**をクリックします。 「プロセスの詳細 (Process Details)」ウィンドウに、実行中のバックアップ・ジョブのステータスが表示されます。 バックアップが完了したら、**「閉じる」**をクリックします。


## リストアの確認

1. SSH 経由で Server2 のルートに接続します。
2. ファイルおよびすべてのディレクトリー・エントリーを長形式でリストします。
  ```
  ls -la
  ```
  {: pre}
  
3. 出力を比較します。
  
## 通常のバックアップ・スケジュールの再開

1. リストアが完了したら、データのリストア元である server1 の登録情報を削除します。 
2. 現在の server2 の登録を入力し、スケジュール・タスクを有効にします。
