---

copyright:
  years: 1994, 2018
lastupdated: "2018-05-16"

---
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# バックアップからのリストア

この記事では、EVault を使用してファイルのリストアを実行するためのステップを示します。システム・イメージをリストアするには、[Windows BMR](restoring-evault-bmr-system-volume-image.html) の手順に従ってください。

## WebCC の開始

**注**: {{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} プライベート・ネットワークにアクセスするには、{{site.data.keyword.BluVPN}} 接続を開始してください。このようにしないと WebCC リンクが機能しません。

1. [{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window}にログインし、メインメニューから**「ストレージ」** > **「バックアップ」**をクリックして EVault バックアップ・サービスのサーバーを表示します。 
2. リストア対象のファイルが存在するサーバーを選択します。矢印をクリックし、WebCC リンクを表示します。
3. **「WebCC」**をクリックし、ブラウザーで WebCC クライアントを開始します。 

## リストアの実行

1. 左のナビゲーション・ペインで**「すべてのエージェント」**をクリックします。
2. 「エージェント」をクリックし、ジョブを表示します。
3. 必要なバックアップを含むジョブをクリックします。
4. **「リストアの実行 (Run Restore)」**をクリックします。
5. リストアのソースを選択します。
6. **「単一のセーフセットからのリストア (Restore from a single safeset)」**または**「以下のテキスト・ボックスで入力したセーフセットからのリストア (Restore from the safeset entered in the textbox below)」**を選択します。これらのオプションは両方とも効果は同じです。
7. バックアップ・バージョンを選択するか、セーフセット番号を入力します (セーフセット番号は、ドロップダウン選択に表示される最初の番号です)。
8. 暗号化パスワードを入力します。
9. **「次へ」**をクリックして先に進みます。
10. 含めるファイルやディレクトリーの横のチェック・ボックスを選択し、次に、**「包含 (Include)」**をクリックして選択内容を保存します。
11. 表示されるポップアップ画面を使用して、選択内容をさらにフィルターできます。選択内容をそのまま使用する場合は**「OK」**をクリックします。<br/>
ファイルとディレクトリーを選択して含めた後は、**「データ・ファイル (Data files)」**ペインでそれ以上ファイルを選択できなくなります。選択したファイルとディレクトリーが、画面右側の**「バックアップ・セット (Backup Set)」**ペインに表示されます。ステップ 10 を繰り返して、さらにファイルを追加したり、既に追加したファイルを削除 (**「除外 (Exclude)」**を使用して) したりすることができます。また、**「削除」**を使用して**「バックアップ・セット (Backup Set)」**ペインから任意の行アイテムを削除することもできます。バックアップ・セットを希望どおりに構成したら、**「次へ」**をクリックして続行します。
12. 次のペインではデフォルト設定のままにするか、プリファレンスに応じてリストアをカスタマイズしてから**「リストアの実行 (Run Restore)」**をクリックします。 
13. **「プロセスの詳細 (Process Details)」**画面で、「状況」に**「リストア完了 (Restore completed)」**と表示された場合、ファイルが完全にリストアされています。
