---

copyright:
  years: 1994, 2018
lastupdated: "2018-05-31"

---
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# 同じデータ・センター内の VSI 間でのバックアップおよびリストア

同じデータ・センターの別のサーバーからデータをリストアすることが必要な場合があります。これらの手順は、このタスクを実行する際に役立ちます。この手順は、OS 以外のファイルのファイル・レベルのリストアにのみ適用されます。システム・イメージをリストアするには、[Windows BMR](restoring-evault-bmr-system-volume-image.html) の手順に従ってください。

このプロセスには、1 番目のサーバーの EVAult の場所にアクセスするために 2 番目のサーバーに EVault エージェントを再登録する作業と、**「別のコンピューターからのリストア (Restore from another Computer)」**の実行が伴います。


## 前提条件

- Server1 と Server2 が同じ OS を搭載していること。クロスプラットフォーム・リストアはサポートされていません。
- Server1 と Server2 で EVAult エージェントが構成済みであること。EVault エージェントの構成方法について詳しくは、[ここ](index.html#configuring-evault-agent-in-webcc)をクリックしてください。
- Server1 のバックアップ・ジョブによって、Server1 の EVault の場所にバックアップが生成されていること。

**注**: 競合を回避するために、両方のサーバーですべてのスケジュール・タスクを無効にしてください。 

## Server2 の WebCC の開始

**注**: {{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} プライベート・ネットワークにアクセスするには、{{site.data.keyword.BluVPN}} 接続を開始してください。このようにしないと WebCC リンクが機能しません。

1. [{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window}にログインし、メインメニューから**「ストレージ」** > **「バックアップ」**をクリックして EVault バックアップ・サービスのサーバーを表示します。 
2. Server2 を選択します。右向きの展開矢印をクリックし、WebCC リンクを表示します。
3. **「WebCC ログイン」**をクリックし、ブラウザーで WebCC クライアントを開始します。

## EVault の再登録
1. **「すべてのエージェント」**をクリックして、変更する特定のエージェントを開きます。
2. **「編集」**をクリックし、「ボールト設定 (Vault Settings)」を選択します。
3. **「再登録 (Reregister)」**をクリックし、Server1 を Server2 に接続します。
4. **「ボールト・プロファイルの使用 (Use a Vault Profile)」**エントリーの**「ボールトの再登録 (Re-register Vault)」**画面で、**「ボールト設定の入力 (Enter Vault Settings)」**を選択します。
5. 「ボールト名 (Vault name)」を入力します。これは Server1 の EVault 名と同じにします。
6. Server1 の EVault にログインするための、Server1 の資格情報を入力します。
7. **「コンピューターのロード (Load Computers)」**をクリックします。これにより、ボールトの場所に接続されているサーバーが表示されます。
8. **「変更の保存」**をクリックします。
9. プロンプトが出されたら、**「はい」**をクリックして EVault の再登録を確認します。

## Server1 のバックアップ・ジョブの Server2 のリストア・ジョブとしての実行

1. **「すべてのエージェント」**をクリックします。<br/> **注**: Server1 で定義されたジョブが Server2 の**「ジョブ」**タブにアクセス可能または同期済みとして表示されるようにするには、ページのリフレッシュが必要な場合があります。
2. **「拡張」**に移動し、**「別のコンピューターからのリストア (Restore from another Computer)」**を選択します。
3. **「別のコンピューターからのリストア (Restore from another Computer)」**画面で、以下のように選択します。
  - ボールト: このエントリーはデフォルトで Server1 の EVault になっている必要があります。
  - コンピューター (Computer): リストア元のバックアップ・コンピューターとして Server1 を選択します。 
  - ジョブ: Server1 のバックアップ・ジョブを選択します。
4. **「次へ」**をクリックします。
5. ソース情報を確認します。
  - **「セーフセットの場所 (Safeset location)」**は Server1 のボールトの場所である必要があります。
  - **「バックアップ・バージョンの選択 (Select a Backup Version)」**セクションでは、指定するバックアップ・バージョンは Server1 のバックアップである必要があります。
  - 暗号化パスワードは、Server1 でバックアップを実行する際に使用したパスワードである必要があります。
6. **「次へ」**をクリックします。
7. データ選択 (Data Selection): Server1 のバックアップからリストアする必要があるファイルを選択します。含めるファイルやディレクトリーの横のチェック・ボックスを選択し、次に、**「包含 (Include)」**をクリックして選択内容を保存します。
8. **「次へ」**をクリックしてリストア・オプションに移動します。
9. 「オプション」では以下のようにします。
  - 宛先: **「元の場所へのリストア (Restore to original location)」**を選択します。
  - ファイルの上書き (File Overwrite): **「既存のファイルを上書き (Overwrite existing files)」**を選択します。
10. **「リストアの実行 (Run Restore)」**をクリックします。
11. 「プロセスの詳細 (Process Details)」画面に、リストア・ジョブの状況が表示されます。


## リストアの確認

1. SSH 経由で Server2 のルートに接続します。
2. すべてのディレクトリー・エントリーを含め、ファイルを長形式でリストします。
  ```
  ls -la
  ```
  {: pre}
  
3. 出力を比較します。
  
## 通常のバックアップ・スケジュールの再開

1. リストアが完了したら、データのリストア元である server1 の登録情報を削除します。 
2. 現在の server2 の登録を入力し、スケジュール・タスクを有効にします。
 

  

 
 
  
  
