---

copyright:
  years: 1994, 2019
lastupdated: "2019-04-01"

keywords: IBM Cloud Backup, VMware, VRA, vSphere Recovery Agent, plug-in, plugin, EVault, Carbonite, vSphere, backups

subcollection: Backup

---
{:external: target="_blank" .external}
{:tip: .tip}
{:note: .note}
{:important: .important}
{:DomainName: data-hd-keyref="APPDomain"}
{:DomainName: data-hd-keyref="DomainName"}

# vSphere データのリストア
{: #VRARestore}

VM が vSphere 環境で保護されている場合、vSphere Recovery Agent を使用して [vSphere VM](#restoreVMs) をリストアしたり、[ファイルとフォルダーをリストア](#restoreFFVRA)したりできます。

## vSphere VM のリストア
{: #restoreVMs}

1.	ナビゲーション・バーで**「コンピューター」**をクリックします。 選択可能なコンピューターがグリッドにリストされます。
2.	リストアする対象の VM がある vSphere 環境を見つけ、その行をクリックしてビューを展開します。
3.	**「ジョブ」**をクリックします。
4.	リストアする対象の VM があるバックアップ・ジョブを見つけ、ジョブの**「アクションの選択」**メニューで**「リストア」**をクリックします。
5.	**「リストアする項目の選択 (Choose What you Want to Restore)」**ダイアログ・ボックスで、**「仮想マシン」**を選択します。
6.	**「続行」**をクリックします。 リストア・ダイアログに、ジョブの最新のセーフセットが表示されます。
    * 別のソースからデータをリストアするには、**「ソース・デバイス (Source Device)」**リストでソース (ボールト) をクリックします。
    *	より古いセーフセットからリストアするには、**「セーフセットの参照 (Browse Safesets)」**ボタンをクリックします。 表示されたカレンダーで、リストア元になるセーフセットの日付をクリックします。
7.	**「リストアする項目 (Items to Restore)」**パネルで、リストアする各 VM を選択します。
8.	**「暗号化パスワード (Encryption Password)」**フィールドに、データ暗号化パスワードを入力します。
9.	**「宛先データ・ストア (Destination Datastore)」**リストで、リストアする VM のためのデータ・ストアをクリックします。
10.	選択したデータ・ストアに VM をリストアするために、以下のオプションのいずれかを選択します。
  * **選択したすべての仮想マシンを、選択したデータ・ストアにのみリストアする (Restore all selected Virtual Machines to the selected datastore only)**。
  * **仮想マシンの元のデータ・ストアを使用できない場合にのみ、選択したデータ・ストアにリストアする (Restore to the selected datastore only when a Virtual Machine’s original datastore is not available)**。 複数のデータ・ストアに存在する複数の VMDK が、バックアップされた VM に含まれており、それらのデータ・ストアの 1 つ以上が使用不可の場合は、選択したデータ・ストアに VM 全体がリストアされます。

  ある VM またはテンプレートを vCenter にリストアするときに、元の VM が存在する場合は、次の名前の VM が、元の VM のクローンとしてリストアされます: <VMname>-vra-restored-<Date>。 元の VM がパワーオン、パワーオフ、または中断の状態である場合に、VM がクローンとしてリストアされます。 元の VM がパワーオンになっており、静的 IP アドレスを使用している場合は、リストアされたクローンの VM がパワーオンになると、IP アドレスの競合が発生します。
  {:note}

13.	**「宛先ホスト (Destination Host)」**リストで、VM の登録先にするホストをクリックします。 このリストには、選択したデータ・ストアにアクセスできるホストのみが表示されています。
14.	リストアした VM を、選択したホストに登録するために、以下のオプションのいずれかを選択します。
  * **選択したすべての仮想マシンを、選択したホストにのみ登録する (Register all selected Virtual Machines with the selected  hosts only)**。
  * **仮想マシンの元のホストを使用できない場合にのみ、選択したホストに登録する (Register with the selected hosts only when a Virtual Machine’s original hosts is not available)**。
15.	VM をリストアしてからパワーオンにするには、**「VM をリストア後にパワーオン (Power VMs on after restoring)」**を選択します。
16.	**「パフォーマンス・オプション (Performance options)」**では、デフォルト設定のままにします。
17.	**「リストアの実行 (Run Restore)」**をクリックします。

## ファイルおよびフォルダーのリストア
{: #restoreFFVRA}

vSphere Recovery Agent (VRA) を使用して、保護された Windows VM からファイルとフォルダーをリストアすることができます。 複数の VM から同時にファイルとフォルダーをリストア可能です。 VRA を使用して、Linux VM からファイルとフォルダーをリストアすることはできません。
{:important}

ファイルとフォルダーのリストア中、選択した VM のボリュームは、VRA が実行されているマシン上のドライブとしてマウントされます。 そして、マウントされたドライブの一部またはすべてを共有させると、ユーザーがそれらのドライブからファイルとフォルダーをコピーできるようになります。 また、VRA マシンにサインインして、マウントされたドライブからファイルとフォルダーをコピーすることもできます。

ディスク上のファイルとフォルダーには、VRA システム上のすべてのユーザー (管理者以外のユーザーも含む) がアクセスできます。 セキュリティー上の懸念がある場合は、エージェント・マシンを保護し、ユーザーがそのマシンにローカルでログインできないようにしてください。
{:tip}

1. ナビゲーション・バーで**「コンピューター」**をクリックします。 選択可能なコンピューターがグリッドにリストされます。
2. リストアする対象の VM がある vSphere 環境を見つけ、その行をクリックしてビューを展開します。
3. **「ジョブ」**をクリックします。
4. リストアする対象の VM があるバックアップ・ジョブを見つけ、ジョブの**「アクションの選択」**メニューで**「リストア」**をクリックします。
5. **「リストアする項目の選択 (Choose What You Want to Restore)」**ダイアログで、**「ファイルとフォルダー (Files and Folders)」**を選択します。
6. **「続行」**をクリックします。 リストア・ダイアログに、ジョブの最新のセーフセットが表示されます。
  * 別のリソースからデータをリストアするには、「ソース・デバイス (Source Device)」リスト (ボールト) でソースをクリックします。
  * より古いセーフセットからリストアするには、「セーフセットの参照 (Browse Safesets)」ボタンをクリックします。 表示されたカレンダーで、リストア元になるセーフセットの日付をクリックします。 カレンダーの右側で、リストア元になる特定のセーフセットをクリックします。
7. **「リストアする項目 (Items to Restore)」**パネルで、リストアする対象のファイルまたはフォルダーがある VM を選択します。
8. **「暗号化パスワード (Encryption Password)」**フィールドに、データ暗号化パスワードを入力します。
9. **「アイドル時間 (Idle Time)」**フィールドに、共有ドライブが自動的に共有解除されるまでの、非アクティブ状態の分数を入力します。 アイドル時間の範囲は、2 分から 180 分までの範囲です。

    新規データをコピーしている間は、ドライブが共有解除されません。 共有ドライブから同じデータを複数回コピーする場合は、新規データの読み取りではないため、システムがタイムアウトになる可能性があります。
    {:note}

10.	**「パフォーマンス・オプション (Performance options)」**で、「使用可能なすべての帯域幅を使用 (Use all available bandwidth)」を選択します。
11.	**「リストアの実行 (Run Restore)」**をクリックします。
12. 選択した VM からリストアされたボリュームは、VRA が実行されているマシン上のドライブとしてマップされ、「マウントのリストア (Restore Mount)」フォルダーで使用できるようになります。  以下のステップのいずれかを実行します。
  * マップされたドライブから、リストアするファイルとフォルダーをコピーします。
  * マップされた 1 つ以上のドライブを他のユーザーと共有します。 これによりユーザーは、UNC 共有にアクセスし、リストア対象のファイルとフォルダーをコピーできるようになります。
  * VRA マシンで「マウントのリストア (Restore Mount)」フォルダーから 1 つ以上のディレクトリーを共有させます。 これによりユーザーは、UNC 共有にアクセスし、リストア対象のファイルとフォルダーをコピーできるようになります。
