---

copyright:
  years: 1994, 2019
lastupdated: "2019-06-10"

keywords: IBM Cloud backup, EVault, Carbonite, backup, configuration, linux

subcollection: Backup

---
{:external: target="_blank" .external}
{:tip: .tip}
{:note: .note}
{:important: .important}
{:DomainName: data-hd-keyref="APPDomain"}
{:DomainName: data-hd-keyref="DomainName"}

# 在 Linux 上配置簡單的檔案層次備份
{: #configureLinuxBackup}

在您訂購 {{site.data.keyword.backup_full}} 並在伺服器上安裝代理程式之後，即可開始建立資料備份。本文章提供您配置代理程式、配置保留排程，以及啟動第一個備份工作的步驟。

## 啟動 {{site.data.keyword.backup_notm}} 入口網站
{: #startWebCCconfigLin}

1. 登入 [{{site.data.keyword.cloud_notm}} 主控台](https://{DomainName}){: external}，然後按一下左上角的**功能表**圖示。選取**標準基礎架構**。
2. 按一下**儲存空間** > **備份**以顯示具有備份服務的伺服器。
2. 選取要備份之檔案所在的伺服器。按一下指向右方的展開箭頭，以顯示 {{site.data.keyword.backup_notm}} 入口網站鏈結。
3. 啟動您的 VPN 連線，以存取 IBM 專用網路。
4. 按一下 {{site.data.keyword.backup_notm}} 入口網站登入鏈結，以在瀏覽器中啟動入口網站用戶端。<br/>

  如果 {{site.data.keyword.backup_notm}} 入口網站未啟動，可能是 VPN 連線有問題。您可能也會看到一則訊息，指出您傳送的表單不安全。這是預期的情況 - 請傳送表單來繼續進行。
  {:tip}

## 配置備份工作

1. 在導覽窗格中，按一下**所有代理程式**，以顯示現行的「{{site.data.keyword.backup_notm}} 代理程式」。
2. 按一下**這是我想要配置的新代理程式**。
3. 為您要建立的工作輸入「工作名稱」及「工作說明」。
4. 針對**備份來源類型**，選取您要備份的檔案系統類型。
5. 按**下一步**繼續。
6. 在資料檔窗格中，按一下資料夾圖示旁邊的 **+** 和 **-** 符號，以移至您要包含在備份中的檔案和目錄。
7. 選取您要包含之檔案和目錄旁邊的勾選框，然後按一下**包含**以儲存您的選項。
8. 您可以使用出現的蹦現畫面來進一步過濾您的選取項目，或按一下**確定**，依原狀使用您選取的項目。在您包含了檔案和目錄選項之後，您選擇的檔案和目錄會顯示在畫面右側的備份集窗格中。按**下一步**繼續。

   您可以重複步驟 6 - 8，以新增更多檔案或移除先前新增的檔案（方法為使用**排除**）。您也可以使用**移除**，從備份集窗格中刪除任何明細行項目。在依您想要的方式配置備份集之後，
   {:tip}
9. 選取您想要的「加密」類型。
  - 如果不想要將備份加密，請選取**無**。
  - 如果想要加密，請選取 **AES 256 位元**，並將密碼輸入至「密碼」及「驗證密碼」欄位。您也可以新增「密碼提示」。

    您需要此密碼，才能從備份中還原檔案。若沒有密碼，您就無法將已加密的備份還原，而且沒有方法可以回復遺失的密碼。
    {:important}
10. 您可以使用任何**進階選項**。
  - **保留** - 您可以使用此選項來管理資料使用情形。保留期間決定備份的保留時間長度。達到保留期間之後，即會自動移除備份。內建選項為「每日」、「每週」或「每月」。
  - **壓縮** - 您可以使用此選項來減少用於儲存備份的容量。
  - **已開啟進行寫入的備份檔** - 此選項容許備份檔案，即使在備份工作執行時應用程式已開啟這些檔案。
  - **建立日誌檔** - 您可以使用此選項來建立及管理備份處理程序期間所產生之日誌檔的內容和保留。
  - **針對所有已選取的固定鏈結檔案備份單一實例**。此選項僅適用於 UNIX 樣式系統。如果您是使用固定鏈結，為某個內容建立多個檔名，則此選項會導致只儲存內容的一個副本。還原時，會還原所有固定鏈結。這個選項需要透過檔案選取進行一次預先掃描作業，這可能需要花費相當多的時間和記憶體。
11. 在您做出加密選擇之後，請按**下一步**以繼續到**建立排程**畫面。
12. 在「建立排程」頁面上，按一下**新增**來排定時間型備份工作，或按**下一步**來建立手動工作。
  - 如果您選擇建立手動工作，請繼續進行「步驟 15」。
  - 如果您選擇排定以時間為基礎的工作，請選取要執行備份的日期和時間。
  - 選取您的「保留方案」。如需「保留方案」的相關資訊，請參閱[常見問題](/docs/infrastructure/Backup?topic=Backup-faqs)。
  - 按一下**進階排程選項**，以取得其他配置選擇。您可以選取**使用延遲**，以避免在尖峰網路時間執行大型備份。

    啟用延遲選項時，備份工作不會在指定的時間量之後備份任何新資料。它會將安全集用於儲存庫，即使並未備份工作中的部分資料。會備份對先前儲存之資料所做的變更，而不考慮指定的時間量。<br/> 當工作再次執行時，代理程式會在先前備份的資料中檢查是否有變更、備份那些變更，然後備份其餘資料。如果正在備份某個項目時延遲備份工作，則該項目的備份不完整，且無法還原來自該項目的資料。不過，您可以還原在延遲工作之前，工作中已備份的項目。
    {:note}
13. 在配置備份排程之後，請按一下**確定**來儲存它。您的已排定工作會新增至已排定工作清單。
  - 您可以重複步驟 12，來排定更多備份。
  - 若要更新現有備份工作，請按一下該工作列來進行選取，然後按一下**編輯**並進行您的變更。
14. 選取備份工作的儲存庫，然後按一下**儲存變更**。
15. 執行備份工作
  - 如果已排定時間型備份工作，則不需要執行其他任何作業。您的工作會依排程自動執行。
  - 如果您設定手動工作（不含時間型排程），則可以在工作清單中選取其列，然後按一下**執行備份**立即執行它。如同以時間為基礎的工作一般，您可以選擇**保留方案**和**進階備份選項**。在您完成配置選擇之後，請按一下**啟動備份**來啟動工作。
