---

copyright:
  years: 1994, 2018
lastupdated: "2018-05-31"

---
{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}

# EVault 備份 - 常見問題

## 可以使用 EVault 來備份哪種類型的應用程式？

EVault 容許備份各種應用程式。不過，{{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} 會針對部分經常備份的軟體系統提供軟體代理程式，其中包括：

- 裸機還原
- Microsoft SQL
- Oracle

每一個代理程式都可以作為 EVault 備份服務的附加程式。若要將代理程式新增至服務，請立即聯絡我們的「銷售」團隊成員。請注意，這裡列出的外掛程式僅與 Windows 伺服器相容。 

## 使用 EVault 備份來備份我的資料之頻率為何？

您可以依您所需的頻率備份資料。在 WebCC 內，可以手動進行備份，也可以將備份排定為單一實例或循環發生。循環備份可以成為每日、每週、每月備份，或是根據自訂排程進行，且可以隨時更新或取消。

**附註**：每日或每小時執行數次的高頻率備份可能導致備份工作毀損。發生這種情況是因為儲存庫可能無法移除舊的安全集，或執行其他必要的背景作業。

## 保留方案如何運作？

EVault 容許資料保留，視您想要回復至多久以前而定。**每日**保留方案保留資料七天、**每週**方案保留資料一個月，而**每月**方案保留資料一年。在每一個期間結束時，最舊的資料集會轉出，而第一個「差異備份」會變成最舊的可用還原點。 

## 何謂差異技術？

第一個備份是「種子」（完整備份）、下一個及後續為「差異」備份（亦即，僅有變更），但它們相等於並仍可視為「完整備份」。亦即，您可以從其中還原所有或任何檔案。此技術容許在每個階段作業進行「完整備份」，但可節省「儲存庫」上的大量空間，並減少完成每個後續備份所需的時間量。

## 我的備份安全嗎？

依預設，所有線上 (OTW) 加密都是利用 AES 256 位元加密來加密的。您也可以選擇使用 AES 256 位元，以加密格式儲存資料。 

**附註**：您必須記住加密密碼。沒有您的密碼，就無法還原您的資料。如果您遺失密碼，就無法取回您的資料。 

壓縮比例容許零壓縮至最大比例壓縮，根據檔案類型，在任何地方，此項壓縮可能從 20% 到 30%。

## 使用系統狀態備份來儲存哪些資訊？

系統狀態備份包括但不限於 COM + 類別登錄資料庫、登錄、開機檔、系統檔案、效能計數器。這一切視您的系統而定。系統檔案會由於系統作業系統及服務套件而有所不同。通常它們有數千種之多。當您將這些 DLL 併入備份時，MS Windows 會建立這些 DLL 的動態清單。包括系統檔案可讓您從毀損的系統檔中回復，或如果您不小心解除安裝某些服務套件，或想要使用裸機還原進行回復，也可以進行回復。它可讓您回到備份的狀態，而不需要從安裝套件重新安裝作業系統，然後個別安裝每一個服務套件。

**附註**：沒有使用者資料檔會併入「系統」狀態備份中。系統狀態備份工作應該配置為獨立式工作。應該沒有其他資料來源併入「系統狀態」備份工作中。

## 開啟檔案會發生什麼情況？

依預設，基本用戶端具有最先進的技術，可處理在作業系統上執行的大部分開啟檔案。在少數的情況下，如果備份由於開啟檔案限制而失敗，則有些次要外掛程式可供您買來改善開啟檔案的處理能力。一般而言，您不需要開啟檔案外掛程式，除非在開啟檔案的備份中看到錯誤，在這種情況下您可以訂購這些外掛程式。
