---

copyright:
  years: 1994, 2018
lastupdated: "2018-06-06"

---
{:new_window: target="_blank"}

# 安裝 EVault SQL Server 外掛程式

「SQL Server 外掛程式」會與「Windows 代理程式」一起安裝在 SQL 資料庫主機上。使用 WebCC 入口網站，您可以配置工作、將 SQL 資料庫備份至安全的遠端儲存庫，以及還原 SQL 資料庫。

## 提供的功能

- 您可以執行完整資料庫備份、具有交易日誌備份的完整資料庫，或僅交易日誌備份。
- 您可以同時執行多個備份。 
- 您可以將 SQL 資料庫還原至相同的 SQL 實例，或還原至不同的 SQL 實例。
- 您可以使用原始資料庫名稱來還原資料庫、改寫現有資料庫，以及使用「無回復」選項進行還原。

## 訂購外掛程式

1. 登入 [{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window}
2. 按一下**儲存空間**>**備份**。
3. 選取 EVault 帳戶，並按一下**訂購外掛程式**。
4. 選取 **EVault 外掛程式 - MSSQL**，然後按一下**繼續**。
5. 如果您有「促銷代碼」，請輸入它，然後按一下**重新計算**。
6. 即會顯示更新的費用。請檢閱您的訂單。
7. 勾選方框以指出您已閱讀**主要服務合約**，並接受**協力廠商軟體條款**。 
8. 按一下**下訂單**。

## 安裝 MSSQL 外掛程式

若要安裝適用於 Windows 的「SQL 外掛程式」，請執行「代理程式」安裝套件。此外掛程式會以選項形式出現在**自訂設定**頁面上。

**附註**：在安裝 Microsoft Windows 伺服器的 MSSQL EVault 外掛程式之前，請停止 `services.msc` 中的兩個 EVault 服務。  

1. 瀏覽至 `c:\installs\evault` 資料夾，並執行修訂號碼較高的 .exe 檔。
2. 在語言畫面按一下**確定**。
3. 在歡迎使用畫面按**下一步**。
4. 選取**修改安裝**，然後按**下一步**。
5. 選取**保持不變**，然後按**下一步**。
6. 在自訂設定畫面中，選取您已購買的每一個外掛程式，並選取**此特性將安裝在 ...**，然後按**下一步**。
7. 選取**保留我的現行登錄**圓鈕，然後按**下一步**。
8. 按一下**安裝**。
9. 一旦安裝後，請檢查以確保這兩個服務都已啟用且在執行中。
10. 如果 WebCC 能夠存取（檢視）資料庫，則表示安裝成功。 

## 使用手冊

使用 {{site.data.keyword.BluVPN}} 連接至 {{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} 網路，以便您可以從[可下載的 EVault 文件](http://downloads.service.softlayer.com/evault/Documentation/){:new_window}下載 EVault Agent for Microsoft Windows v8.0 - SQL Server Plug-in Guide.pdf。

## 常見問題

### VSS（磁區陰影複製服務) 做什麼？

「SQL Server 外掛程式」的現行版本會使用 VSS（磁區陰影複製服務) 來執行備份。使用 VSS 的「SQL Server 外掛程式」可有效地備份 SQL 資料庫（跨越磁區的 SQL 資料庫）、容許在應用程式繼續寫入至磁區的同時執行備份，以及在資料庫之內及之間提供資料一致性。VSS 容許同時執行多個備份。

### SQL 外掛程式的主要功能為何？

- 能夠使用萬用字元（星號和問號），指定要在 SQL Server 備份工作中併入及排除的資料庫名稱。執行工作時，會自動併入或排除名稱符合備份工作過濾器的新資料庫。 
- 能夠在「AlwaysOn 可用性群組」中使用 64 位元「代理程式及 SQL Server 外掛程式」保護次要資料庫。
- 能夠共用包含 SharePoint 2010/2013 內容資料庫的 SQL 安全集，以與 Gular Restore for Microsoft SharePoint 應用程式搭配使用。一旦共用安全集，就可以使用「細微還原」應用程式來還原「站台集合」、「網站」、「清單」、「檔案庫」、「資料夾」、「清單項目」或「文件」。
- 支援對位於跨越磁區的資料庫進行易於使用的差異備份。
能夠利用單一排程項目來保護完整回復模型中的資料庫。此選項容許在單一排程項目中保護資料庫，以及管理交易日誌的截斷。
- 「SQL Server 外掛程式」支援「完整備份」、「搭配併入交易日誌的完整備份」，以及「交易日誌」備份（更新的術語，以符合 SQL Server 術語）。EVault 將繼續支援「單一傳遞還原」功能，可讓客戶選取復原點「交易日誌」備份。EVault 將還原完整資料庫，以及將資料庫還原至所選取之復原點所需的所有交易日誌。
- 備份工作可以包含來自相同單一 SQL Server 實例的一個以上資料庫。您可以建立個別工作，從可以在需要時同步執行的不同 SQL Server 實例中備份其他資料庫。
- 能夠使用「無回復」來還原資料庫，以透過 SQL Server Management Studio 提供其他回復選項。
- 替代還原選項支援還原至檔案，這可讓資料庫管理者透過「SQL 系統管理程式」來裝載資料庫。
- 替代還原包括如下能力：將某個資料庫直接還原至另一個資料庫，即使邏輯資料庫名稱不符也一樣。對於不符的物件，「外掛程式」會在實例的預設資料庫位置中建立資料庫。
- 支援「透通資料加密 (TDE)」搭配 64 位元 SQL Server 2008 R2 (SP1) 及 SQL Server 2012。
- 如果 SQL Server 主機完全遺失，則可能會安裝 SQL Server 軟體，並完全還原資料庫。（首先必須還原「主要」資料庫。）
- 一旦啟動備份，就會在有或沒有資料庫服務執行的情況下進行備份。
- 支援還原至原始資料庫名稱（搭配或不搭配改寫現有資料庫）、透過現有資料庫還原，或還原至磁碟上的檔案。

