---

copyright:
  years: 1994, 2018
lastupdated: "2018-06-18"

---
{:new_window: target="_blank"}

# 安裝 EVault Bare Metal Restore 外掛程式

EVault BMR 是適用於 Microsoft Windows 的災難回復解決方案，可讓您在發生災害（例如，作業系統或硬體故障）時，從裸機狀態完全還原您的伺服器。此系統可讓您從 {{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} 管理的安全位置快速還原系統映像檔。

**附註**：BMR 是實體伺服器上的僅限 Microsoft Windows 產品。它不適用於虛擬伺服器。不支援 Bare Metal Restores for Linux 發行套件。只有 EVault Agent 8.30 或更低版本才支援 BMR。（2018 年 6 月 30 日）。

## 提供的功能

- 將您的系統還原至選取的復原點。
- 從映像檔或檔案型備份還原您的系統。
- 從儲存在 EVault 的備份還原您的系統。
- 可啟動的回復交易，可讓您在沒有可開機系統的情況下還原資料。

## 訂購外掛程式

1. 登入 [{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window}。
2. 按一下**儲存空間**>**備份**。
3. 選取 EVault 帳戶，並按一下**訂購外掛程式**。
4. 選取 **EVault 外掛程式 - BMR（裸機還原）**，然後按一下**繼續**。
5. 如果您有「促銷代碼」，請輸入它，然後按一下**重新計算**。
6. 即會顯示更新的費用。請檢閱您的訂單。
7. 勾選方框以指出您已閱讀「主要服務合約」，並接受「協力廠商軟體條款」。
8. 按一下**下訂單**。

## 使用手冊

使用 {{site.data.keyword.BluVPN}} 連接至 {{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} 網路，以便您可以從[可下載的 EVault 文件](http://downloads.service.softlayer.com/evault/Documentation/){:new_window}下載 EVault System Restore v8.3 - User Guide.pdf。

## 常見問題

### 我是否可以從單一磁碟移轉至 RAID 陣列？

是，它可以運作。不過，由於 RAID 陣列將導致大小減少，您需要選取大型容量裝置。

### 如果我將映像檔還原到比原始磁區更大的磁碟，會發生什麼情況？

如果您將映像檔還原到比原始磁區更大的磁碟，則會取消配置剩下的空間。比方說，如果您有一個 500 GB 磁碟，並將其資料還原到 1 TB 磁碟，則將有 500 GB 取消配置的磁碟空間。利用 Windows 2008，您可以使用原生磁碟公用程式來增加主要分割區。不過，在 Windows 2003 中，沒有這類原生功能，因此建議只配置空間。

### 我可以使用 BMR 進行定期備份嗎？

這不是磁碟映像檔，而是系統磁區映像檔備份系統。此系統並非預期用於定期備份，而是與其搭配使用。  

### 我可以使用 BMR 進行資料庫備份嗎？

資料庫備份應該與一般 EVault 備份方法分開執行。BMR 並不會取代 SQL 或 Oracle 外掛程式的需求。雖然 BMR 使用 VSS 技術來備份開啟檔案，但是我們無法永遠保證備份的檔案與交易一致。我們對這些特殊化應用程式類型的建議是您建立兩個備份工作：一個用於備份作業系統及應用程式二進位檔，另一個用於應用程式資料。在 BMR 使用手冊的結尾處，有此影響的附註。

### 我可以使用 BMR 執行哪一類型的還原工作？

您可以執行整個系統還原，也可以從備份中挑選個別檔案以還原。這表示此工作可以取代您的現行檔案備份工作。還原程序可以在作業系統內執行，就像傳統備份工作一樣。

### BMR 具有開啟檔案備份功能嗎？

BMR 具有開啟檔案備份功能。不過，BMR 並不會取代 SQL 或 Oracle 外掛程式的需求。請按一下[這裡](evault-mssql-plugin.html)，以取得 MSSQL 外掛程式安裝指示。

### BMR 還原需要多少磁碟空間和時間？

從預設安裝所做的備份，將使用大約 6 GB。這類還原在 1 GB 埠上大約需要 15 分鐘。此程序也會受到專用埠速度影響。如果您需要更快速的備份/還原，可能需要增加埠速度。
