---

copyright:
  years: 1994, 2018
lastupdated: "2018-08-10"

---
{:new_window: target="_blank"}


# 常見問題

## **可以使用 EVault 來備份哪些類型的應用程式？**

EVault 可以用來備份各種應用程式。不過，{{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} 針對部分較常見備份的軟體系統提供了軟體代理程式，其中包括：

- Bare Metal Restore
- Microsoft SQL
- Oracle

這裡列出的外掛程式僅與 Windows 伺服器相容，但 Oracle 外掛程式例外。每個代理程式都可以作為 EVault 備份服務的附加程式。若要將代理程式新增至您的服務，請立即與「銷售」團隊成員聯絡。 

<hr>

## **可以使用 EVault 備份資料的頻率為何？**

您可以依您所需的頻率備份資料。在 WebCC 內，可以手動進行備份，也可以將備份排定為單一實例或循環發生。循環備份可以每日、每週、每月進行，或是根據自訂排程進行，且可以隨時更新或取消。

>**附註**：每日或每小時執行數次的高頻率備份可能導致備份工作毀損。這項毀損的發生原因是儲存庫可能無法移除舊的安全集，或在執行之間完成其他必要背景作業。

<hr>

## **保留方案如何運作？**

EVault 容許資料保留，視您想要回復至多久以前而定。**每日**保留方案會保留資料七天、**每週**方案會保留資料一個月，而**每月**方案會保留資料一年。在每個期間結束時，會轉出最舊的資料集，而所進行的第一個「差異備份」會變成最舊的可用還原點。 

<hr>

## **何謂差異技術？**

第一個備份是「種子」（完整備份）、下一個及後續備份為「差異」備份（亦即，僅限變更），但它們相等於並仍可視為「完整備份」。亦即，您可以從其中還原所有或任何檔案。此技術容許在每個階段作業進行「完整備份」，但可節省「儲存庫」上的大量空間，並減少完成每個後續備份所需的時間量。

<hr>

## **備份安全嗎？**

依預設，所有線上 (OTW) 加密都是利用 AES 256 位元加密來進行加密。您也可以選擇使用 AES 256 位元，以加密格式儲存資料。 

>**附註**：您必須記住您的加密密碼。沒有您的密碼，就無法還原您的資料。如果您遺失密碼，則無法取回您的資料。 

壓縮比例容許零壓縮至最大比例壓縮，視檔案類型而定，可能壓縮從 20% 到 30% 之間任何程度。

<hr>

## **系統狀態備份會儲存哪些資訊？**

系統狀態備份包括但不限於 COM + 類別登錄資料庫、登錄、開機檔、系統檔案、效能計數器。這一切視您的系統而定。系統檔案會由於系統的作業系統及服務套件而有所不同。通常會有數千個之多。當您將這些 DLL 包含在備份中時，MS Windows 會建立這些 DLL 的動態清單。藉由包括系統檔案，您可以從毀損的系統檔案回復，或如果您不小心解除安裝某些服務套件，或想要使用 Bare Metal Restore 進行回復時，也可以進行回復。您可以回復為備份的狀態，而不需要從安裝套件重新安裝作業系統，然後個別安裝每個服務套件。

>**附註**：沒有使用者資料檔會內含在「系統狀態備份」中。系統狀態備份工作必須配置為獨立式工作。「系統狀態備份」工作中不可包含任何其他資料來源。

<hr>

## **開啟檔案會發生什麼情況？**

依預設，基本用戶端具有最先進的技術，可處理在作業系統上執行的大部分開啟檔案。

<hr>

## **我可以在何處找到定價資訊？**

如需相關資訊，請參閱[備份儲存空間](https://www.ibm.com/cloud/backup-and-restore){:new_window}及 [EVault on IBM Cloud：定價](https://www.ibm.com/cloud/evault/pricing){:new_window}。

<hr>

## **可以增加/減少 EVault 容量，而不危及備份嗎？**

您可以透過 [{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window} 來增加或減少 EVault 的大小。對 EVault 容量的修改不會影響儲存庫中所儲存資料的完整性。如需相關資訊，請參閱[擴充 EVault 容量](expanding-evault-capacity.html)。

<hr>

## **超出 EVault 容量時，會發生什麼情況？**

即使已達到先前購買之容量的限制，您仍然可以儲存並擷取您的備份。不過，請注意，將會針對計費對帳單中所用的每個額外 GB，收取額外費用。

<hr>

## **如何在 WebCC 中設定通知，讓我知道備份是否失敗？**

您可以在「進階」標籤上設定通知。請遵循您可在 WebCC 的**快速鏈結**中找到的指示。
