---

copyright:
  years: 1994, 2018
lastupdated: "2018-07-13"

---
{:pre: .pre}
{:new_window: target="_blank"}

# 在 Windows 2016 上配置 EVault

## 安裝 EVault 軟體代理程式

1. 在目標伺服器上，開啟瀏覽器階段作業，並輸入下列 URL，以下載執行檔。
   ```
   http://downloads.service.softlayer.com/evault/
   ```
   {:pre}
2. 按兩下已下載的檔案，然後在出現的視窗中按一下**執行**。
3. 選取安裝的語言，然後按一下**確定**。
4. 按**下一步**以開始。
5. 閱讀「條款」，然後選取**我接受授權合約的條款**。然後，按**下一步**。
6. 選取**一般**作為「設定類型」。按**下一步**。
7. 在「使用入口網站登錄代理程式」畫面中，選取**跳過登錄**。按**下一步**。
8. 在下一個畫面上，按一下**安裝**。
9. 安裝完成後，請按一下**完成**。

## 安裝 EVault 軟體 CentralControl 8.30

1. 在目標伺服器上，開啟瀏覽器階段作業，並輸入下列 URL，以下載執行檔。

   ```
   http://downloads.service.softlayer.com/evault/CentralControl/
   ```
   {:pre}

2. 按兩下已下載的檔案，然後在出現的視窗中按一下**執行**。
3. 遵循**一般**設定的安裝步驟。
   1. 系統提示您新增桌面捷徑時，請選取**是**。按**下一步**。
   2. 閱讀「軟體授權合約」之後，請選取**接受**。按**下一步**。
   3. 保留預設目的地資料夾，然後按**下一步**。
4. 安裝完成後，請檢查**啟動 EVault 軟體 Central Control**。按一下**完成**。


## 配置 CentralControl

此作業是在登入針對 EVault 備份服務指定的伺服器時，透過一系列互動來完成。

1. 透過 RDP 遠端控制您的伺服器。
2. 啟動 CentralControl。
3. 在工作區中，於 **MyAgent** 上按一下滑鼠右鍵，然後選取**代理程式配置**
4. 在「儲存庫」標籤上，按一下**新建**。即會出現「儲存庫配置精靈」。按**下一步**。
5. 選取**登錄為新電腦**，然後按**下一步**。
6. 在「設定檔名稱」欄位中，輸入儲存庫名稱。您可以從 [{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window} 取得儲存庫名稱。
6. 輸入網址（已指派儲存庫的 IP 位址），然後按一下**新增**。然後，按**下一步**。
7. 輸入新埠值並按一下**新增**，然後按**下一步**。
8. 在「連線設定」畫面中，輸入您想要的秒數/分鐘數。保留勾選**啟用佈線加密以傳輸至/自儲存庫**方框。按**下一步**。
9. 在「鑑別」畫面中，輸入您的認證並按**下一步**。
10. 「已登錄的電腦」視窗會顯示伺服器的主機名稱。按**下一步**。
11.	按一下**完成**來完成配置。


## 建立 EVault 保留架構

1. 透過 RDP 遠端控制您的伺服器。
2. 啟動 CentralControl。
3. 在工作區中，於 **MyAgent** 上按一下滑鼠右鍵，然後選取**代理程式配置**
4. 按一下**保留**標籤。即會出現「保留精靈」，然後按**下一步**。
5. 輸入保留名稱。按**下一步**。<br/>
   **附註**：項目最多可以是 32 個英數字元。不容許使用空格，但可以使用底線 (`_`) 及橫線 (`-`)。
6. 輸入此保留類型的線上保留天數和副本。然後，按**下一步**。<br/>
   **附註**：保留天數與副本的組合用來確定保留備份的最短持續時間和備份數目。
7. 選取**我不想建立任何保存備份副本**。按**下一步**。
8. 按一下**完成**來完成保留架構的配置。


## 設定 EVault 工作

1. 透過 RDP 遠端控制您的伺服器。
2. 啟動 CentralControl。
3. 在工作區中，於 **MyAgent** 上按一下滑鼠右鍵，然後選取**新建工作** 
4. 在歡迎使用畫面上，按**下一步**。
5. 選取備份來源類型。
6. 選取 **Unicode** 來進行編碼。按**下一步**。
7. 選取此工作的目標目的地。按**下一步**。
8. 輸入工作的名稱及其說明。<br/>
   **附註**：名稱長度必須是 1 - 30 個字元。名稱可以包含字母、數字、底線 (`_`)、連字號 (`-`) 及錢幣符號 (`$`)。
9. 選取資料來源。按一下**新增**。
10. 指定處理及備份時間選項。勾選**快速檔案掃描**，並輸入您要作為備份時間範圍的小時或分鐘。然後，按**下一步**。
11. 選取加密類型（預設值為 AES 256 位元），然後輸入您的加密密碼。按**下一步**。
12. 選取工作的日誌選項。勾選**建立日誌檔**，然後選取**僅自動清除過期的日誌檔**。然後，按**下一步**
13. 選取**僅從此精靈退出**，然後按一下**完成**來完成配置。新工作現在會出現在 MyAgent 下。


## 執行 EVault 工作

1. 透過 RDP 遠端控制您的伺服器。
2. 啟動 CentralControl。
3. 在工作區中，於 **MyAgent** 上按一下滑鼠右鍵，然後選取您已建立的代理程式。
4. 在歡迎使用畫面上，按**下一步**。
5. 選取備份目的地或替代位置來植入備份工作。按**下一步**。<br/>
   *提示* - 如需多個儲存庫的相關資訊，請參閱[多重儲存](multivaulting.html)
6. 選取「快速檔案掃描」選項，以避免讀取未變更的檔案。按**下一步**。
7. 按一下**完成**來完成配置，並開始備份。即會出現處理程序資訊視窗，其中顯示備份工作的狀態。完成備份工作時，按一下**關閉**。
