---

copyright:
  years: 1994, 2018
lastupdated: "2018-05-31"

---
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# 多重儲存

「多重儲存」是用戶端/伺服器可連接至多個 EVault 位置的能力。它提供令人安心的備援，即使有一個網站失敗，也有備份可用。 

## 重點

1. 多個 EVault 可透過相同的 WebCC 進行管理，並以相同的方式處理。唯一的差異是您具有不同的儲存庫選項。
2. 外掛程式係根據每個儲存庫來授權 - 比方說，如果已對華盛頓特區中的 MSSQL 外掛程式授權 EVault，則它無法在西雅圖儲存庫上運作。
3. 在每次訂購之後，新的 EVault 需要手動新增至 WebCC。

## 將遠端儲存庫新增至帳戶

您必須先將新的遠端 EVault 儲存空間儲存庫新增至帳戶，然後才能在 WebCC 中新增備份位置。 

1. 登入 [{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window}
2. 按一下**裝置**
3. 找出並按一下有問題之伺服器的鏈結。
4. 在**裝置詳細資料**之下，按一下**儲存空間**。
5. 當「儲存空間」區段開啟時，往下捲動至 **EVault**，然後按一下**新增**。
6. 在開啟的**訂購 EVault** 對話框中，按一下下拉清單以選取遠端儲存庫位置。
7. 選取儲存空間數量的大小，然後按一下**繼續**。
8. 勾選**我已閱讀主要...** 方框，然後按一下**下訂單**。

新訂購的儲存庫會自動新增至帳戶。如果沒有，請聯絡「銷售人員」以取得協助。
當訂購程序完成時，請移至**儲存空間** > **備份**，以查看列出的新儲存庫。

## 將其他儲存庫新增至 WebCC

1. 登入 [{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window}，並從主功能表中按一下**儲存空間** > **備份**，以顯示具有 EVault 備份服務的伺服器。 
2. 選取要還原之檔案所在的伺服器。按一下向右展開箭頭來顯示 WebCC 鏈結。
3. 按一下「WebCC 登入」鏈結，在瀏覽器中啟動 WebCC 用戶端。<br/>**附註**：WebCC 只能透過 {{site.data.keyword.BluVPN}} 來存取。
4. 在左導覽窗格中，按一下**所有代理程式**。
5. 在右上角，按一下**編輯**，然後選取**儲存庫設定**。
6. 在**儲存庫設定**視窗中，按一下「新增」。
7. 在**新建儲存庫**對話框中：
  1. 在「儲存庫設定檔」下拉清單中，選擇**輸入儲存庫設定**來建立新項目。不要更新現有項目，它不會運作。
  2. 儲存庫名稱不得與其他儲存庫名稱相同。建議將 -2 標籤新增至其尾端。<br/> **附註**：此欄位限制為 15 個字元。
  3. 將使用 evDirector 位置資訊來完成 IP 位址欄位。例如 ev-director301.service.softlayer.com 具有 IP 位址 10.1.114.46，且位於 WDC 中。請參閱頁面底端，以取得其他「EVault 引導器」位置和位址。
  4. 在認證欄位下，帳戶將是客戶的帳戶 ID、使用者名稱將是所選取儲存庫的 EVault 使用者名稱，而密碼將是所選取儲存庫的密碼。
  5. 按一下**儲存變更**。

幾秒鐘後，新儲存庫將可供使用。如果您無法連接，請檢查您的設定，然後再試一次。請記住，新增額外儲存庫只會呈現給您一個可另外為工作選擇的目的地，而且它不會針對這兩個儲存庫自動執行工作。您需要設定工作，才能使用其他儲存庫。如需指示，請參閱[入門指導教學](index.html#getting-started-with-evault-backup-services)。

## EVault 引導器位置

「多重儲存」可跨所有資料中心使用，且在選取遠端儲存庫時沒有地理限制。當遵循本文件所提及的下列步驟來配置儲存庫時，所有已配置的儲存庫都會出現在儲存庫設定中。

**附註**：備份至遠端資料中心位置所花費的時間，可能比備份到伺服器所在的相同資料中心所花費的時間還久。

