---

copyright:
  years: 1994, 2018
lastupdated: "2018-05-31"

---
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# 在相同資料中心內，從一個 VSI 備份及還原至另一個 VSI

有時，您想要將資料還原至相同資料中心內的不同伺服器。下列指示將協助您完成此作業。此程序僅適用於非作業系統檔案的檔案層次還原。若要還原系統映像檔，請遵循 [Windows BMR](restoring-evault-bmr-system-volume-image.html) 指示。

此處理程序包括在第二部伺服器上重新登錄 EVault 代理程式，以存取第一部伺服器的 EVAult 位置，以及執行**從另一部電腦還原**。


## 必要條件

- Server1 和 Server 2 必須具有相同的作業系統。不支援跨平台還原。
- Server1 和 Server2 必須已配置 EVAult 代理程式。若要瞭解如何配置 EVault 代理程式，請按一下[這裡](index.html#configuring-evault-agent-in-webcc)。
- Server1 的備份工作已對 Server1 EVault 位置產生備份。

**附註**：停用這兩部伺服器上的所有「排程」工作，以避免發生任何衝突。 

## 啟動 Server2 的 WebCC

**附註**：記住啟動您的 {{site.data.keyword.BluVPN}} 連線來存取 {{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} 專用網路，否則 WebCC 鏈結將無法運作。

1. 登入 [{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window}，並從主功能表中按一下**儲存空間** > **備份**，以顯示具有 EVault 備份服務的伺服器。 
2. 選取 Server2。按一下向右展開箭頭來顯示 WebCC 鏈結。
3. 按一下 **WebCC 登入**，在瀏覽器中啟動 WebCC 用戶端。

## 重新登錄 EVault：
1. 按一下**所有代理程式**，然後開啟您要修改的特定代理程式。
2. 按一下**編輯**，然後選取「儲存庫設定」。
3. 按一下**重新登錄**，將 Server1 連接至 Server2。
4. 在**使用儲存庫設定檔**項目的**重新登錄儲存庫**畫面上，選取**輸入儲存庫設定**。
5. 輸入「儲存庫名稱」，其與 Server1 的 EVault 名稱相同。
6. 輸入 Server1 的認證以登入 Server1 的 EVault。
7. 按一下**載入電腦**，這會顯示連接至儲存庫位置的伺服器。
8. 按一下**儲存變更**。
9. 出現提示時，請按一下**是**以確認重新登錄 EVault。

## 從 Server1 執行備份工作，以用於 Server2 上的還原工作

1. 按一下**所有代理程式**。<br/> **附註**：您可能需要重新整理頁面，以查看在 Server1 上於 Server2 **工作**標籤下定義為可存取/已同步的工作。
2. 移至**進階**，並選取**從另一部電腦還原**。
3. 在**從另一部電腦還原**畫面上，選取下列選項：
  - 儲存庫：此項目應該預設為 Server1 的 EVault。
  - 電腦：選取 Server1 作為要從中還原的備份電腦。 
  - 工作：從 Server1 選取備份工作。
4. 按**下一步**。
5. 確認來源資訊
  - **安全集位置**應該是 Server1 的「儲存庫」位置。
  - 在**選取備份版本**區段中，指定的備份版本應該是來自 Server1 的備份。
  - 加密密碼應該是在 Server1 上執行備份時使用的密碼。
6. 按**下一步**。
7. 資料選項：選取需要從 Server1 備份還原的檔案。選取您要併入之檔案和目錄旁邊的勾選框，然後按一下**併入**以儲存您的選項。
8. 按**下一步**以移至還原選項。
9. 在選項中：
  - 目的地：選取**還原至原始位置**
  - 檔案改寫：選取**改寫現有檔案**
10. 按一下**執行還原**。
11. 「處理程序詳細資料」畫面即會顯示還原工作的狀態。


## 驗證還原

1. 透過 SSH 連接至 Server2 的根目錄。
2. 以長格式列出檔案，包括所有目錄項目。
  ```
  ls -la
  ```
  {: pre}
  
3. 比較輸出。
  
## 回復一般備份排程。

1. 當還原完成時，請移除已從中還原資料之 server1 的登錄資訊。 
2. 輸入現行 server2 登錄並啟用「排程」作業。
 

  

 
 
  
  
