---

copyright:
  years: 1994, 2019
lastupdated: "2019-02-05"

keywords: IBM Cloud backup, EVault, Carbonite, backup, configuration, linux

subcollection: Backup

---
{:external: target="_blank" .external}
{:tip: .tip}
{:note: .note}
{:important: .important}
{:DomainName: data-hd-keyref="APPDomain"}
{:DomainName: data-hd-keyref="DomainName"}

# Linux에서 단순 파일 레벨 백업 구성
{: #configureLinuxBackup}

{{site.data.keyword.backup_full}}을 주문하고 에이전트가 서버에 설치되면 데이터의 백업 작성을 시작할 수 있습니다. 이 기사에서는 에이전트, 보유 스케줄을 구성하고 첫 번째 백업 작업을 시작하는 단계를 제공합니다.

## {{site.data.keyword.backup_notm}} 포털 시작
{: #startWebCCconfigLin}

1. [{{site.data.keyword.cloud_notm}} 콘솔](https://{DomainName}){: external}에 로그인하여 왼쪽 상단의 **메뉴** 아이콘을 클릭하십시오. **클래식 인프라**를 선택하십시오. <br>
또는 [{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){: external}에 로그인할 수 있습니다.
2. **스토리지** > **백업**을 클릭하여 백업 서비스의 서버를 표시하십시오.
2. 백업할 파일이 있는 서버를 선택하십시오. 오른쪽 화살표를 클릭하여 {{site.data.keyword.backup_notm}} 포털 링크를 표시하십시오.
3. VPN 연결을 시작하여 IBM 사설 네트워크에 액세스하십시오.
4. {{site.data.keyword.backup_notm}} 포털 로그인 링크를 클릭하여 브라우저에서 포털 클라이언트를 시작하십시오.<br/>

  {{site.data.keyword.backup_notm}} 포털이 시작되지 않는 경우에는 VPN 연결에 문제가 있을 수 있습니다. 전송 중인 양식이 안전하지 않음을 알리는 메시지가 표시될 수도 있습니다. 이는 예상된 것입니다. 양식을 전송하여 계속하십시오.
  {:tip}

## 백업 작업 구성

1. 탐색 분할창에서 **모든 에이전트**를 클릭하여 현재 {{site.data.keyword.backup_notm}} 에이전트를 표시하십시오.
2. **이 에이전트가 내가 구성하고자 하는 새 에이전트임**을 클릭하십시오.
3. 작성 중인 작업의 작업 이름과 작업 설명을 입력하십시오.
4. **백업 소스 유형**에 대해 백업할 파일 시스템 유형을 선택하십시오.
5. **다음**을 클릭하여 계속하십시오.
6. 데이터 파일 분할창에서 폴더 아이콘 옆의 **+** 및 **-** 기호를 클릭하여 백업에 포함할 파일과 디렉토리로 이동하십시오.
7. 포함할 파일과 디렉토리 옆의 선택란을 선택한 후에 **포함**을 클릭하여 선택사항을 저장하십시오.
8. 나타나는 팝업 화면을 사용하여 선택사항을 추가로 필터링하거나 **확인**을 클릭하여 선택한 항목을 그대로 사용할 수 있습니다. 파일과 디렉토리 선택사항을 포함한 후에는 선택된 파일과 디렉토리가 화면 오른쪽의 백업 세트 분할창에 표시됩니다. **다음**을 클릭하여 계속하십시오.

   6 - 8단계를 반복하여 파일을 더 추가하거나 이전에 추가된 파일을 제거할 수 있습니다(**제외**를 사용하여). 또한 **제거**를 사용하여 백업 세트 분할창에서 임의의 라인 항목을 삭제할 수도 있습니다. 원하는 방식으로 백업 세트가 구성되면 다음을 수행하십시오.
   {:tip}
9. 원하는 암호화 유형을 선택하십시오.
  - 백업을 암호화하지 않으려면 **없음**을 선택하십시오.
  - 암호화를 원하는 경우에는 **AES 256비트**를 선택하고 비밀번호 및 비밀번호 확인 필드에 비밀번호를 입력하십시오. 비밀번호 힌트도 추가할 수 있습니다.

백업으로부터 파일을 복원하려면 이 비밀번호가 필요합니다. 비밀번호가 없으면 암호화된 백업을 복원할 수 없으며 유실된 비밀번호를 복구할 수 없습니다.
    {:important}
10. **고급 옵션** 중 하나를 사용할 수 있습니다.
  - **보존** - 이 옵션을 사용하여 데이터 사용을 관리할 수 있습니다. 보존 기간은 백업이 보존되는 기간을 결정합니다. 보존 기간에 도달하면 백업이 자동으로 제거됩니다. 기본 제공되는 선택사항에는 일별, 주별 또는 월별이 있습니다.
  - **압축** - 이 옵션을 사용하여 백업 저장에 사용되는 용량을 줄일 수 있습니다.
  - **쓰기를 위해 열린 백업 파일** - 이 옵션을 사용하면 백업 작업이 실행될 때 애플리케이션에 의해 파일이 열려 있는 경우에도 파일을 백업할 수 있습니다.
  - **로그 파일 작성** - 이 옵션을 사용하여 백업 프로세스 중에 생성된 로그 파일의 컨텐츠와 보존을 작성하고 관리할 수 있습니다.
  - **선택된 모든 하드 링크된 파일의 단일 인스턴스 백업**. 이 옵션은 UNIX 스타일 시스템에만 적용됩니다. 하드 링크를 사용하여 일부 컨텐츠에 대해 여러 개의 파일 이름을 작성하는 경우, 이 옵션을 사용하면 오직 하나의 컨텐츠 사본만 저장됩니다. 복원 시에는 모든 하드 링크가 복원됩니다. 이 옵션에서는 파일 선택사항의 사전 스캔 패스쓰루가 필요하며, 이를 위해 상당한 시간과 메모리가 필요할 수 있습니다.
11. 암호화 선택을 마친 후에는 **다음**을 클릭하여 **스케줄 작성** 화면을 진행하십시오.
12. 스케줄 작성 페이지에서 **추가**를 클릭하여 시간 기반 백업 작업을 스케줄하거나 **다음**을 클릭하여 수동 작업을 작성하십시오.
  - 수동 작업 작성을 선택한 경우에는 15단계를 진행하십시오.
  - 시간 기반 작업 스케줄링을 선택한 경우에는 백업을 실행할 날의 날짜와 시간을 선택하십시오.
  - 보유 스킴을 선택하십시오. 보유 스킴에 대한 자세한 정보는 [FAQ](/docs/infrastructure/Backup?topic=Backup-faqs)를 참조하십시오.
  - 추가 구성 선택을 위해 **고급 스케줄 옵션**을 클릭하십시오. **지연 사용**을 선택하여 최대 네트워크 시간에 대규모 백업이 실행되지 않도록 방지할 수 있습니다.

지연 옵션이 사용되는 경우, 백업 작업은 지정된 기간이 지나도 새 데이터를 백업하지 않습니다. 작업의 일부 데이터가 백업되지 않았어도 safe-set를 저장소에 커미트합니다. 이전에 저장된 데이터에 대한 변경사항은 지정된 기간과는 무관하게 백업됩니다. <br/> 작업을 다시 실행할 때 에이전트는 이전에 백업된 데이터의 변경사항을 검사하고 해당 변경사항을 백업한 후에 나머지 데이터를 백업합니다. 항목을 백업하는 동안 백업 작업이 연기된 경우, 해당 항목에 대한 백업은 불완전하며 해당 항목의 데이터를 복원할 수 없습니다. 하지만 작업이 연기되기 전에 작업에서 백업된 항목은 복원할 수 있습니다.
    {:note}
13. 백업 스케줄을 구성한 후 **확인**을 클릭하여 저장하십시오. 스케줄된 작업이 스케줄된 작업 목록에 추가됩니다.
  - 12단계를 반복하여 추가 백업을 스케줄할 수 있습니다.
  - 기존 백업 작업으로 업데이트하려면 해당 행을 클릭하여 작업을 선택한 후에 **편집**을 클릭하고 변경을 수행하십시오.
14. 백업 작업의 저장소를 선택하고 **변경사항 저장**을 클릭하십시오.
15. 백업 작업 실행
  - 시간 기반 백업 작업을 스케줄한 경우 수행할 다른 작업은 없습니다. 스케줄된 대로 작업이 자동으로 실행됩니다.
  - (시간 기반 스케줄 없이) 수동 작업을 설정한 경우에는 작업 목록에서 해당 행을 선택하고 **백업 실행**을 클릭하여 이를 실행할 수 있습니다. 시간 기반 작업에서와 같이 **보유 스킴** 및 **고급 백업 옵션**을 선택할 수 있습니다. 구성 선택이 완료되면 **백업 시작**을 클릭하여 작업을 시작하십시오.
