---

copyright:
  years: 1994, 2018
lastupdated: "2018-07-10"

---
{:new_window: target="_blank"}


# EVault 백업 - 자주 묻는 질문

**EVault에서 백업할 수 있는 애플리케이션의 유형은 무엇입니까?**

EVault를 사용하여 다양한 애플리케이션을 백업할 수 있습니다. 그러나 {{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}}에서는 다음을 포함하여 백업된 추가 공통 소프트웨어 시스템 중 일부에 대한 소프트웨어 에이전트를 제공합니다. 

- Bare Metal Restore
- Microsoft SQL
- Oracle

여기에 나열된 플러그인은 Windows 서버와만 호환 가능합니다. 각 에이전트는 EVault 백업 서비스에 대한 추가 기능으로서 사용 가능합니다. 서비스에 에이전트를 추가하려면 영업팀 구성원에게 바로 문의하십시오. 

<hr>

**EVault에서 어떤 빈도로 데이터를 백업할 수 있습니까?**

원하는 빈도로 데이터를 백업할 수 있습니다. WebCC 내에서 백업은 수동으로 이루어지거나 단일 인스턴스로서 또는 반복되도록 스케줄될 수 있습니다. 반복 백업은 매일, 매주, 매월 또는 사용자 정의 스케줄에 따라 이루어질 수 있으며, 언제든지 업데이트나 취소가 가능합니다. 

>**참고** - 일별 또는 시간별로 여러 번 실행되는 매우 빈번한 백업으로 인해 백업 작업이 손상될 수 있습니다. 이는 저장소가 실행 사이에 이전의 safeset를 제거하거나 기타 필수 백그라운드 태스크를 완료할 수 없기 때문에 발생합니다.

<hr>

**보유 스킴은 어떻게 작동합니까? **

EVault는 원하는 롤백 기간에 따른 데이터 보유를 허용합니다. **일별** 보유 스킴은 7일 동안 데이터를 보유하고, **주별** 스킴은 1개월 동안 데이터를 보유하며, **월별** 스킴은 1년 동안 데이터를 보유합니다. 각 기간이 종료되면 가장 오래된 데이터 세트부터 차례로 제거되며 첫 번째 작성된 "델타 백업"이 가장 오래된 사용 가능한 복원 지점이 됩니다. 

<hr>

**델타 기술은 무엇입니까? **

첫 번째 백업은 "시드"(완전한 전체 백업)이고 다음의 후속 백업은 "델타"(즉, 변경사항만 백업)이지만, 이 둘은 동일하며 여전히 "전체 백업"으로 간주됩니다. 즉, 모두를 복원하거나 그 중에서 임의의 파일을 복원할 수 있습니다. 이 기술을 사용하면 각 세션마다 "전체 백업"의 수행이 허용되지만, 저장소에서 상당한 양의 공간이 절감되며 각 후속 백업을 완료하는 데 걸리는 시간이 감소됩니다. 

<hr>

**백업이 안전합니까?**

기본적으로 모든 암호화 OTW(Over The Wire)는 AES 256비트 암호화로 암호화됩니다. AES 256비트를 사용하여 암호화된 형식으로
데이터 저장을 선택할 수도 있습니다. 

>**참고** - 암호화 비밀번호를 기억하고 있어야 합니다. 비밀번호가 없으면 데이터를 복원할 수 없습니다. 비밀번호를 유실한 경우 데이터를 다시 가져올 수 없습니다. 

압축 비율은 제로(zero) 압축에서 최대 비율 압축을 허용하며, 이는 파일 유형에 따라 20퍼센트 - 30퍼센트로 압축될 수 있습니다. 

<hr>

**시스템 상태 백업으로 저장되는 정보는 무엇입니까?**

시스템 상태 백업에는 COM + 클래스 등록 데이터베이스, 레지스트리, 부트 파일, 시스템 파일, 성능 카운터 등이 포함되지만 이로 제한되지는 않습니다. 이 모두는 시스템에 따라 다릅니다. 시스템 파일은 시스템 O/S 및 서비스 팩에 따라 다릅니다. 일반적으로 이는 수 천개입니다. 사용자가 백업에 포함할 때 MS Windows는 이러한 DLL의 동적 목록을 작성합니다. 시스템 파일을 포함하면 손상된 시스템 파일에서 또는 실수로 일부 서비스 팩을 설치 제거하거나 베어메탈 복원으로 복구하고자 할 때 복구가 가능합니다. 설치 킷에서 O/S 재설치 이후 각 서비스 팩을 별도로 설치하지 않아도 백업 상태로 돌아갈 수 있습니다.

>**참고** - 사용자 데이터 파일은 시스템 상태 백업에 포함되지 않습니다. 시스템 상태 백업 작업은 독립형 작업으로 구성되어야 합니다. 시스템 상태 백업 작업에 포함된 다른 데이터 소스가 없어야 합니다.

<hr>

**오픈 파일은 어떻게 됩니까? **

기본적으로 기본 클라이언트에는 OS에서 실행 중인 대부분의 오픈 파일을 처리하기 위한 첨단 기술이 있습니다.

<hr>

**가격 책정에 대한 정보를 어디서 찾을 수 있습니까?**

자세한 정보는 [백업 스토리지](https://www.ibm.com/cloud/backup-and-restore){:new_window} 및 [EVault on IBM Cloud: 가격 책정](https://www.ibm.com/cloud/evault/pricing){:new_window}을 참조하십시오.

<hr>

**백업을 손상시키지 않고 EVault 용량을 늘릴/줄일 수 있습니까?**

[{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window}을 통해 EVault의 크기를 늘리거나 줄일 수 있습니다. EVault 용량 수정은 저장소에 저장된 데이터의 무결성에 영향을 미치지 않습니다. 자세한 정보는 [EVault 용량 확장](expanding-evault-capacity.html)을 참조하십시오.

<hr>

**EVault 용량을 초과하면 어떻게 됩니까?**

이전에 구매한 용량의 한계에 도달한 경우에도 백업을 저장하고 검색할 수 있습니다. 사용되는 추가 GB마다 추가 요금이 청구됩니다.
