---

copyright:
  years: 1994, 2017
lastupdated: "2017-10-04"

---
{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}

# EVault 백업 및 복원 용어 

## 델타 기술: 
첫 번째 백업은 "시드"(완전한 전체 백업)이고 다음의 후속 백업은 "델타"(즉, 변경사항만 백업)이지만, 이 둘은 동일하며 여전히 "전체 백업"으로 간주됩니다. 즉, 모두를 복원하거나 그 중에서 임의의 파일을 복원할 수 있습니다. 이 기술을 사용하면 각 세션마다 "전체 백업"의 수행이 허용되지만, 저장소에서 상당한 양의 공간이 절감되며 각 후속 백업을 완료하는 데 걸리는 시간이 감소됩니다. 

## 보유 스킴:  
EVault는 원하는 롤백 기간에 따른 데이터 보유를 허용합니다. 일별 보유 스킴은 7일 동안 데이터를 보유하고, 주별 스킴은 1개월 동안 데이터를 보유하며, 월별 스킴은 1년 동안 데이터를 보유합니다. 각 기간이 종료되면 가장 오래된 데이터 세트부터 차례로 제거되며 첫 번째 작성된 델타가 가장 오래된 사용 가능한 복원 지점이 됩니다.  

## 압축: 
EVault는 사용자 데이터에 대해 DES 56비트, Blowfish 56비트, Triple DES 112비트, Blowfish 128비트, AES 128비트 및 AES 256비트의 6개 유형의 암호화 솔루션을 제공합니다. 압축 비율은 제로(zero) 압축에서 최대 비율 압축을 허용하며, 이는 파일 유형에 따라 20% - 30% 정도로 압축될 수 있습니다.

## 암호화:
기본적으로 모든 암호화 OTW(Over The Wire)는 AES 128비트 암호화로 암호화됩니다. 암호화된 형식으로 저장된 데이터를 원하는 경우에는 백업 프로세스의 일부로서 몇 가지 옵션이 있습니다. 참고로, 비밀번호를 유실한 경우에는 데이터를 다시 가져올 수 없습니다.  

## 특수 백업: 
시스템 상태 백업에는 COM + 클래스 등록 데이터베이스, 레지스트리, 부트 파일, 시스템 파일, 성능 카운터 등이 포함되지만(이 모두는 시스템마다 다름) 이로 제한되지는 않습니다. 시스템 파일은 시스템 O/S 및 서비스 팩에 따라 다릅니다. 일반적으로 이는 수 천개입니다. 사용자가 백업에 포함할 때 MS Windows는 이러한 DLL의 동적 목록을 작성합니다. 시스템 파일을 포함하면 손상된 시스템 파일에서 또는 실수로 일부 서비스 팩을 설치 제거하거나 베어메탈 복원으로 복구하고자 할 때 복구가 가능합니다. 이는 설치 킷에서 O/S 재설치 이후 각 서비스 팩을 별도로 설치하지 않아도 백업 상태로 돌아갈 수 있도록 허용합니다.  

## 오픈 파일:  
기본적으로, 기본 클라이언트에는 OS에서 실행 중인 대부분의 오픈 파일을 처리하기 위한 첨단 기술이 있습니다. 드물긴 하지만 오픈 파일 한계로 인해 백업이 실패하는 경우, 오픈 파일 처리를 개선하기 위해 보조 플러그인을 구매할 수 있습니다. 오픈 파일의 백업에서 오류가 표시(이 경우에는 플러그인을 주문할 수 있음)되지 않는 한 일반적으로는 오픈 파일 플러그인이 필요하지 않습니다. 
