---

copyright:
  years: 1994, 2019
lastupdated: "2019-06-28"

keywords: IBM Cloud backup, EVault, Carbonite, backup, install agent, Windows

subcollection: Backup

---
{:pre: .pre}
{:external: target="_blank" .external}
{:tip: .tip}
{:note: .note}
{:important: .important}
{:deprecated: .deprecated}

이 문서는 컨텐츠가 연방 환경에만 적용되므로 더 이상 사용되지 않습니다. 모든 상용 고객은 초기 설치 및 구성을 위해 [시작하기 튜토리얼](/docs/infrastructure/Backup?topic=Backup-getting-started#getting-started)을 따를 수 있습니다.
{:deprecated}

# 연방 환경의 Windows 2016에서 {{site.data.keyword.backup_notm}} 구성
{: #InstallinWindows2016}

## 백업 에이전트 설치

1. 대상 서버에서 브라우저 세션을 열고 다음의 URL을 입력하여 실행 파일을 다운로드하십시오.
   ```
   http://downloads.service.softlayer.com/evault/
   ```
   {:pre}
2. 다운로드된 파일을 두 번 클릭하고 나타나는 창에서 **실행**을 클릭하십시오.
3. 설치용 언어를 선택하고 **확인**을 클릭하십시오.
4. **다음**을 클릭하여 시작하십시오.
5. 이용 약관을 읽고 **라이센스 계약의 조항에 동의함**을 선택하십시오. 그리고 **다음**을 클릭하십시오.
6. 설치 유형으로 **일반 설치**를 선택하십시오. **다음**을 클릭하십시오.
7. 포털에 에이전트 등록 화면에서 **등록 건너뛰기**를 선택하십시오. **다음**을 클릭하십시오.
8. 다음 화면에서 **설치**를 클릭하십시오.
9. 설치가 완료되면 **완료**를 클릭하십시오.

## Central Control 8.30 설치

1. 대상 서버에서 브라우저 세션을 열고 다음의 URL을 입력하여 실행 파일을 다운로드하십시오.

   ```
   http://downloads.service.softlayer.com/evault/CentralControl/
   ```
   {:pre}

2. 다운로드된 파일을 두 번 클릭하고 나타나는 창에서 **실행**을 클릭하십시오.
3. **일반** 설치에 대한 설치 단계를 따르십시오.
   1. 데스크탑 단축 아이콘을 추가하도록 프롬프트가 표시되면 **예**를 선택하십시오. **다음**을 클릭하십시오.
   2. 소프트웨어 라이센스 계약을 읽은 후 **동의**를 선택하십시오. **다음**을 클릭하십시오.
   3. 기본 대상 폴더를 유지하고 **다음**을 클릭하십시오.
4. 설치가 완료되면 **EVault Software Central Control 실행**을 선택하십시오. **완료**를 클릭하십시오.


## Central Control 구성

이 태스크는 {{site.data.keyword.backup_notm}} 서비스용으로 지정된 서버에 로그인하는 동안 일련의 상호작용을 통해 완료됩니다.

1. RDP를 통해 서버를 원격 제어하십시오.
2. Central Control을 시작하십시오.
3. 작업공간에서 **내 에이전트**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **에이전트 구성**을 선택하십시오.
4. 볼트(vault) 탭에서 **새로 작성**을 클릭하십시오. 볼트 구성 마법사가 나타납니다. **다음**을 클릭하십시오.
5. **새 컴퓨터로 등록**을 선택하고 **다음**을 클릭하십시오.
6. 프로파일 이름 필드에 볼트 이름을 입력하십시오.

   볼트 이름은 [{{site.data.keyword.cloud_notm}} 콘솔](https://{DomainName}/classic/storage/backup){: external}에서 얻을 수 있습니다.
   {:tip}
6. 네트워크 주소(지정된 볼트의 IP 주소)를 입력하고 **추가**를 클릭하십시오. 그리고 **다음**을 클릭하십시오.
7. 새 포트 값을 입력하고 **추가**를 클릭한 후에 **다음**을 클릭하십시오.
8. 연결 설정 화면에서 원하는 시간(분 및 초)을 입력하십시오. **볼트로/에서 전송을 위한 유선 암호화를 통해 사용** 상자가 선택된 채로 유지하십시오. **다음**을 클릭하십시오.
9. 인증 화면에서 인증 정보를 입력하고 **다음**을 클릭하십시오.
10. 등록된 컴퓨터 창에 서버의 호스트 이름이 표시됩니다. **다음**을 클릭하십시오.
11.	**완료**를 클릭하여 구성을 완료하십시오.


## 보유 스킴 작성

1. RDP를 통해 서버를 원격 제어하십시오.
2. Central Control을 시작하십시오.
3. 작업공간에서 **내 에이전트**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **에이전트 구성**을 선택하십시오.
4. **보유** 탭을 클릭하십시오. 보유 마법사가 나타납니다. **다음**을 클릭하십시오.
5. 보유 이름을 입력하십시오. **다음**을 클릭하십시오.<br/>

   항목은 최대 32자의 영숫자일 수 있습니다. 공백은 허용되지 않지만 밑줄(`_`) 및 대시(`-`)가 사용될 수 있습니다.
   {:important}
6. 온라인 보유 일 수와 이 보유 유형의 사본을 입력하십시오. 그리고 **다음**을 클릭하십시오.<br/>

   보유 일 수와 사본 수의 조합을 사용하여 최소 지속 기간과 다수의 백업이 유지되도록 보장할 수 있습니다.
   {:tip}
7. **아카이브 백업 사본을 작성하지 않으려고 함**을 선택하십시오. **다음**을 클릭하십시오.
8. **완료**를 클릭하여 보유 스킴의 구성을 완료하십시오.


## 백업 작업 설정

1. RDP를 통해 서버를 원격 제어하십시오.
2. Central Control을 시작하십시오.
3. 작업공간에서 **내 에이전트**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **새 작업**을 선택하십시오.
4. 시작 화면에서 **다음**을 클릭하십시오.
5. 백업 소스 유형을 선택하십시오.
6. 인코딩을 위해 **유니코드**를 선택하십시오. **다음**을 클릭하십시오.
7. 이 작업의 대상을 선택하십시오. **다음**을 클릭하십시오.
8. 작업의 이름 및 설명을 입력하십시오.<br/>

   이름의 길이는 1 - 30자여야 합니다. 이름에는 문자, 숫자, 밑줄(`_`), 하이픈(`-`) 및 달러 부호(`$`)가 포함될 수 있습니다.
   {:important}
9. 데이터 소스를 선택하십시오. **추가**를 클릭하십시오.
10. 처리 및 백업 시간 옵션을 지정하십시오. **빠른 파일 스캐닝**을 선택하고 백업 시간 범위로서 원하는 시간 또는 분을 입력하십시오. 그리고 **다음**을 클릭하십시오.
11. 암호화 유형(기본 설정은 AES 256비트임)을 선택하고 암호화 비밀번호를 입력하십시오. **다음**을 클릭하십시오.
12. 작업에 대한 로그 옵션을 선택하십시오. **로그 파일 작성**을 선택하고 **만료된 로그 파일만 자동 제거**를 선택하십시오. 그리고 **다음**을 클릭하십시오.
13. **이 마법사에서 종료**를 선택하고 **완료**를 클릭하여 구성을 완료하십시오. 이제 새 작업이 내 에이전트 아래에 표시됩니다.


## 백업 작업 실행

1. RDP를 통해 서버를 원격 제어하십시오.
2. Central Control을 시작하십시오.
3. 작업공간에서 **내 에이전트**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 작성한 에이전트를 선택하십시오.
4. 시작 화면에서 **다음**을 클릭하십시오.
5. 백업 작업을 시드할 백업 대상 또는 다른 위치를 선택하십시오. **다음**을 클릭하십시오.<br/>
   여러 볼트 사용에 대한 자세한 정보는 [Multi-vaulting](/docs/infrastructure/Backup?topic=Backup-multivault)을 참조하십시오.
   {:tip}
6. 빠른 파일 스캐닝 옵션을 선택하여 변경되지 않은 파일 읽기를 피하십시오. **다음**을 클릭하십시오.
7. **완료**를 클릭하여 구성을 완료하고 백업을 시작하십시오. 백업 작업 상태를 표시하는 프로세스 정보 창이 나타납니다. 백업 작업이 완료되면 **닫기**를 클릭하십시오.
