---

copyright:
  years: 1994, 2018
lastupdated: "2018-05-31"

---
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# Multivaulting

Multivaulting은 클라이언트/서버가 둘 이상의 EVault 위치에 연결할 수 있는 기능을 제공합니다. 이는 중복성을 제공하며 하나의 사이트에서 장애가 발생해도 백업이 사용 가능하다는 심적 안정감을 제공합니다.  

## 요점

1. 다중 EVault는 동일한 WebCC를 통해 관리될 수 있으며 이는 동일한 방법으로 처리됩니다. 유일한 차이점은 저장소 선택이 서로 다르다는 점입니다. 
2. 플러그인 라이센싱은 저장소당 기반입니다. 예를 들어, Washington DC에서 MSSQL 플러그인의 EVault를 라이센싱한 경우에 이는 시애틀의 저장소에서는 적용되지 않습니다. 
3. 새 EVault는 각 주문 후에 WebCC에 수동으로 추가되어야 합니다. 

## 계정에 원격 저장소 추가

WebCC에서 새 백업 위치가 추가되려면 우선 새 원격 EVault 스토리지 저장소를 계정에 추가해야 합니다.  

1. [{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window}에 로그인하십시오. 
2. **디바이스**를 클릭하십시오. 
3. 문제의 서버에 대한 링크를 찾아서 클릭하십시오. 
4. **디바이스 세부사항** 아래에서 **스토리지**를 클릭하십시오. 
5. 스토리지 섹션이 열리면 **EVault**로 화면을 하향 이동하고 **추가**를 클릭하십시오. 
6. **EVault 주문** 대화 상자가 열리면 풀다운을 클릭하여 원격 저장소 위치를 선택하십시오. 
7. 스토리지 용량의 크기를 선택한 후에 **계속**을 클릭하십시오. 
8. **마스터를 읽었습니다...** 상자를 선택하고 **주문하기**를 클릭하십시오. 

새로 주문한 저장소가 자동으로 계정에 추가됩니다. 그렇지 않으면, 영업 담당자에게 문의하여 도움을 받으십시오.
주문 프로세스가 완료되면 **스토리지** > **백업**으로 이동하여 나열된 새 저장소를 보십시오. 

## 추가 저장소를 WebCC에 추가

1. [{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window}에 로그인하고 기본 메뉴에서 **스토리지** > **백업**을 클릭하여 EVault 백업 서비스의 서버를 표시하십시오.  
2. 복원할 파일이 상주하는 서버를 선택하십시오. 오른쪽을 지시하는 확장 화살표를 클릭하여 WebCC 링크를 표시하십시오. 
3. WebCC 로그인 링크를 클릭하여 브라우저에서 WebCC 클라이언트를 시작하십시오. <br/>**참고**: WebCC는 {{site.data.keyword.BluVPN}}을 통해서만 액세스가 가능합니다. 
4. 왼쪽 탐색 분할창에서 **모든 에이전트**를 클릭하십시오. 
5. 오른쪽 상단 모서리에서 **편집**을 클릭하고 **저장소 설정**을 선택하십시오. 
6. **저장소 설정" 창에서 **추가**를 클릭하십시오. 
7. **새 저장소** 대화 상자에서 다음을 수행하십시오. 
  1. 저장소 프로파일 드롭 다운에서 **저장소 설정 입력**을 선택하여 새 항목을 작성하십시오. 기존 항목은 업데이트하지 마십시오. 이는 적용되지 않습니다. 
  2. 저장소 이름은 기타 저장소 이름과 동일하지 않아야 합니다. 그 끝에 -2 태그를 추가하도록 권장합니다. <br/> **참고**: 이 필드의 한계는 최대 15자입니다. 
  3. IP 주소 필드는 evdirector 위치 정보로 채워집니다. 예를 들어, ev-director301.service.softlayer.com의 IP 주소는 10.1.114.46이며 이는 WDC에 있습니다. 기타 EVault Director 위치와 주소에 대한 페이지의 맨 아래를 보십시오. 
  4. 신임 정보 필드 아래에서 계정은 고객의 계정 ID이고, 사용자 이름은 선택된 저장소에 대한 EVault 사용자 이름이며, 비밀번호는 선택된 저장소에 대한 비밀번호입니다. 
  5. **변경사항 저장**을 클릭하십시오. 

잠시 후에 새 저장소를 사용할 수 있습니다. 연결에 실패하는 경우에는 설정을 확인하고 다시 시도하십시오. 참고로, 저장소를 더 추가하면 단지 작업에 대해 선택할 추가 대상을 사용자에게 제시할 뿐이며 이는 두 저장소 모두에 대해 작업을 자동 실행하지 않습니다. 추가 저장소를 이용하려면 작업을 설정해야 합니다. 지시사항은 [시작하기 튜토리얼](index.html#getting-started-with-evault-backup-services)을 참조하십시오. 

## EVault Director 위치

MultiVaulting은 모든 데이터 센터에서 사용 가능하며, 원격 저장소의 선택에는 지리적 제한사항이 없습니다. 이 문서에서 설명한 단계에 따라 저장소가 구성되면 구성된 모든 저장소가 저장소 설정에 나타납니다. 

**참고**: 원격 데이터 센터 위치에 백업하는 시간은 서버가 위치한 동일 데이터 센터에 백업하는 시간보다 오래 걸릴 수 있습니다. 

