---

copyright:
  years: 1994, 2019
lastupdated: "2019-03-29"

keywords: IBM Cloud Backup, VMware, VRA, vSphere Recovery Agent, plug-in, plugin, EVault, Carbonite, vSphere

subcollection: Backup

---
{:new_window: target="_blank"}
{:tip: .tip}
{:note: .note}
{:important: .important}
{:DomainName: data-hd-keyref="APPDomain"}
{:DomainName: data-hd-keyref="DomainName"}

# 复原 vSphere 数据
{: #VRARestore}
 
VM 在 vSphere 环境中受保护时，您可以使用 vSphere Recovery Agent 复原 [vSphere VM](#restoreVMs) 并[复原文件和文件夹](#restoreFFVRA)。

## 复原 vSphere VM
{: #restoreVMs}

1.	单击导航栏中的**计算机**。网格将列出可用的计算机。 
2.	找到包含您希望复原的 VM 的 vSphere 环境，并单击对应的行以展开其视图。 
3.	单击**作业**。 
4.	找到包含您希望复原的 VM 的备份作业，并单击该作业的**选择操作**菜单中的**复原**。 
5.	在**选择您希望复原的内容**对话框中，选择**虚拟机**。 
6.	单击**继续**。“复原”对话框会显示作业的最近安全集。 
    * 要从其他源复原数据，请单击**源设备**列表中的源（保险库）。 
    *	要从较旧的安全集复原，请单击**浏览安全集**按钮。在显示的日历中，单击要从中复原的安全集的日期。 
7.	在**要复原的项**面板中，选择要复原的每个 VM。 
8.	在**加密密码**字段中，输入数据加密密码。 
9.	在**目标数据存储**列表中，单击已复原的 VM 的数据存储。 
10.	选择以下某个选项来将 VM 复原到所选的数据存储：
  * **仅将所有所选虚拟机复原到所选数据存储。**
  * **仅当虚拟机的原始数据存储不可用时复原到所选数据存储。**如果备份的 VM 包含位于两个或多个数据存储上的多个 VMDK，并且其中一个或多个数据存储不可用，那么这整个 VM 将复原到所选数据存储。 

  如果将某个 VM 或模板复原到 vCenter，并且原始 VM 存在，那么该 VM 将复原为原始 VM 的克隆，名称如下：<VMname>-vra-restored-<Date>。如果原始 VM 已打开电源、关闭电源或暂挂，那么该 VM 将复原为克隆。如果原始 VM 已打开电源，并使用静态 IP 地址，那么在复原的克隆 VM 打开电源后，可能会遇到 IP 地址冲突。
  {:note}

13.	在**目标主机**列表中，单击要在其中注册 VM 的主机。该列表仅显示有权访问所选数据存储的主机。
14.	选择以下某个选项来将复原的 VM 注册到所选的主机： 
  * **仅将所有所选虚拟机注册到所选主机。**
  * **仅当虚拟机的原始主机不可用时注册到所选主机。**
15.	要在复原 VM 后打开其电源，请选择**复原后打开 VM 的电源**。 
16.	在**性能选项**中，保持缺省设置。 
17.	单击**运行复原**。

## 复原文件和文件夹
{: #restoreFFVRA}

您可以使用 vSphere Recovery Agent (VRA) 从受保护的 Windows VM 复原文件和文件夹。可以同时从多个 VM 复原文件和文件夹。无法使用 VRA 从 Linux VM 复原文件和文件夹。
{:important}

在文件和文件夹复原期间，所选 VM 中的卷将安装为 VRA 运行所在机器上的驱动器。然后可以共享部分或全部安装的驱动器，以便用户可以从这些驱动器复制文件和文件夹。还可以登录到 VRA 机器，并从安装的驱动器复制文件和文件夹。 

磁盘上的文件和文件夹可由 VRA 系统上的任何人访问，包括非管理员用户。如果您担心安全性，可保护代理程序机器并阻止用户本地登录到该机器。
{:tip}

1. 单击导航栏中的**计算机**。网格将列出可用的计算机。
2. 找到包含您希望复原的 VM 的 vSphere 环境，并单击对应的行以展开其视图。
3. 单击**作业**。 
4. 找到包含您希望复原的 VM 的备份作业，并单击该作业的**选择操作**菜单中的**复原**。
5. 在**选择您希望复原的内容**对话框中，选择**文件和文件夹**。
6. 单击**继续**。“复原”对话框会显示作业的最近安全集。 
  * 要从其他资源复原数据，请单击“源设备”列表中的源（保险库）。
  * 要从较旧的安全集复原，请单击“浏览安全集”按钮。在显示的日历中，单击要从中复原的安全集的日期。在日历右侧，单击要从中复原的特定安全集。 
7. 在**要复原的项**面板中，选择要复原的 VM 及其文件或文件夹。 
8. 在**加密密码**字段中，输入数据加密密码。 
9. 在**空闲时间**字段中，输入共享驱动器自动取消共享之前所需经过的不活动分钟数。空闲时间的范围可以是 2 - 180 分钟。 
    
    只要在复制新数据，驱动器就不会取消共享。如果多次从某个共享的驱动器复制相同的数据，系统可能会由于未读取新数据而超时。
    {:note}
    
10.	在**性能选项**中，选择“使用所有可用带宽”。 
11.	单击**运行复原**。 
12. 所选 VM 中复原的卷将映射为 VRA 运行所在机器上的驱动器，并在“复原安装”文件夹中可用。请执行以下某个步骤。
  * 复制您要从映射驱动器复原的文件和文件夹。 
  * 将一个或多个映射驱动器与其他用户共享。这样用户就可以访问 UNC 共享，并复制自己希望复原的文件和文件夹。 
  * 共享 VRA 机器上的“复原安装”文件夹中的一个或多个目录。这样用户就可以访问 UNC 共享，并复制自己希望复原的文件和文件夹。 
